----------  「右クリックメニュー」  ----------
「……哈　～」
点了根烟、我吐了大口烟，烟雾围绕着我的身体。
「……真的不妙了」
瞄了成绩表一眼，烦躁地抓着头皮，把变短的香烟掐灭在烟灰缸里。
「这样下去……要留级吧！」
我抬头看着耀眼的太阳。
很刺眼、即使没有拜托，太阳也会照耀大地。
太阳大该自己也不知道理由吧。
托太阳的福、地狱也会变样吧。
被同样的阳光关照的、不只是受到风眷顾的平原、也有一滴水也不存在的沙漠、不是吗。
一方面是成为植物们的能量、另一方面也是烧死生物的凶器。
但是不管怎样、作为太阳一定认为那些都是无关紧要的事。
原本谁都没给太阳什么。
只是太阳自己想发热，脱俗潇洒，无视持续罢了。
……是的。简直就是、大学的成绩表一样。
「……学分够吧」
「不、即使用那样不快的声音帅气地说，但是内容一点也不帅。」
「吵死了ー！」
「好痛ー！」
对着一直吐我嘈的瑞穂、我不由得出手。
啪！　瑞穂的额头发出令人心情舒畅的响声。
「人会在危机面前暴露真面目、怎么你面前的人的内心已经被你语言的刀子中伤了！？」
「你就没有一颗稍微同情一下青梅竹马的善良之心嘛？！　具体是一份７８０日元左右的便当的善良之心？！」
「不是没有、这是你自作自受……」
「好痛ー！」
我再次对青梅竹马的话进行反击。
「バファ●ンでさえ没有半分的温柔流露出来、你把青梅竹马当什么啊？！　要用现行法制裁你的恶行、即使这样也不够哪」
「啊～呜～……！　好痛～、慎也不要再打了，好痛哦～」
瑞穂双手摁住额头、怨恨的看着我。
我把成绩单揉成纸团扔了、瑞穂还疼得没反应过来、我毫不犹豫的走了出去。
「哎……等、等一下啊、慎也～」
从后面传来瑞穂的声音。
そんな瑞穂を視界の隅に入れながら、俺は内心、本気で焦っていた。
我、大野慎也是三年制大学非常善良的大学生。
还有、从刚才就一直跟在我后面的是我的青梅竹马阿部瑞穂。
青梅竹马听起来很好、说真的这只是孽缘。
从前这家伙就是呆瓜的性格、我不知道受害了多少次……
像这种我早就想绝交的笨蛋、为什么只有成绩好啊。
得意的和我考进同一所大学……孽缘的持续、我已经连气都喘不出来了。
「にしても、稍微认真点就不会这样了」
想起刚才丢掉的成绩单、我独自悔恨着。
三次初期的终结、必要的单位推荐泡汤了……
想一年里取得单位推荐的梦已经支离破碎了。
为什么分数的结果会这么糟糕呢……我自己一边在脑中分析一边继续走着。
想着下次上课的地点时、终于有一个结论浮出水面了。
「果然是这个嘛、一次课都没去过要拿学分，失策啊」
「这，这是理所当然的！」
在想怎么做的时候课已经开始了。
其他大学我不知道、我去上的学校开始上课的铃声还没响。
然而在同样的时间教授已经来了、同样的时间开始上课已是惯例。
这次也没例外、教授和平常一样开始上课。
「也就是、民法大多被分为财产法和家族法。财产法讲的是债权和物权、细说的话就是拥有契约的一方享有拥有权」
「进一步说、现代死法的三大原则是能够表现出来的。依次为、权利平等的原则、所有权绝对的原则、之后是个人行为自治的原则」
作为民法教授的篠原美晴教授、教学态度相当严格是出名的。
要是有说话的人的、每次都会被点名和点学号、考试的结果从平时分上被套住，多么恐怖的计分方式。
例如有上课说话的学生、考试的结果明明６４分的。
从原来成绩上扣５分作为处罚、考试分数最终变成５９分了。
因为６０分是最低合格线、所以学分就降低了。
总之种种的这类事、闭上嘴孜孜不倦地把上课的内容记在笔记里、我只是为关于今后的事而反复烦恼着。
「にしても……学分真的完蛋了。唉～、假设后期一课也没旷……」
拿出计算机开始计算学分的我。
「虽然这是基本原则、但是反过来讲原因是贫富差距――用当今风俗的话来讲就是社会差距或公害是生来就定好的。」
「这是一定要修正的……」
「慎、慎也～……」
「慎、慎也也真是的……哇哇哇哇……」
「那样的话在后面的课时内最低要拿３０分的学分啊！……」
「……嗯！」
「慎、慎也……我、我、也不知道呐。因为我有好好注意呢～」
「那样的话、向大一学生请教重点……」
正当我拼命计算学分时――
「……喂！」
「哭哇哇哇哇哇、疼、好疼啊！　哇哇哇哇哇っ？！」
突然頭蓋骨をえぐられるような痛みが走った。
「好痛、好痛！　啊疼疼疼――！　哭哇哇哇！　怎、怎么回事――怎么回事怎么回事啊？！按住肿起来的额头、来缓解疼痛。脑袋好像被雕琢一样、我忍不住要从这里逃走。
「ぬおぉぉぉぉ……痛啊……还以为要死了呢……究、究竟是谁啊……」
「终于集中思想了吗、大野君？」
「教、教授――？！」
「突然间这是要做什么吗？！　民法的教授知道精神补偿费的说法吧？！」
「莫名其妙……」
「比起这个……你在上课是在做什么？」
教授的眼神变得尖锐起来。
在这瞬间我感觉到了危险人物、端正了姿势。
完蛋了――现在才注意到、这真是非常糟糕的情况啊。
有什么要向我请教吗――瞪着瑞穂好像在用视线在说这一切、瑞穂将视线已开到其他地方去了。
……装作一副不管自己的事一样。
「我、我会好好注意的……」
不就是一不小心说漏嘴了嘛……你这混蛋、过会儿等着瞧。
……之后像是在回击我刚才的话。
「话说回来……我的课就这么无聊吗？」
「不……那个……」
听说以前有人说过无聊的话的结果。
对于自己正直不爱说谎的性格。
「啊……哈哈哈哈哈」
结果……浮现出诡异的笑容……
「从测验里扣１０分」
「怎、怎么这样啊？！」
「十、１０分……这是多么残酷啊！教授！　至少变成１０克不行吗！？　要不１０千克怎样？！」
「又说些莫名其妙的话、这孩子。不行了、我第一次上课的时候应该详细说过了」
「说过对于学习态度差的学生要逐个降分吧」
「说过也听到了。但是那个也太……不是也有其他烦人的事嘛！」
我已经陷入连一分也没有的危机状况之中。
从最初处罚到刚才的扣分的状况、能够容忍才怪呢。
「不行。再纠缠下去、又要扣分了哟」
见到我的眼睛一直盯着的教授、用一句话总结。
我被人的视线盯地什么话也说不出了、转身向背对着的美晴走过去。
我……
何故かその姿にプチンと何かが切れた。
下一瞬間――
有什么改变了。
什么改变了呢――还没习惯的人是不会知道的。
不是、微不足道的等级是不会有感觉的。
誰也不会觉得奇怪或是有较大的变化。
问题是、这个变化有点蠢过头了、超出常识。
「啊……」
这个奇怪的空间只有一个人、慎也笑了。
「还是没变对这瞬间感到不快的感觉……与这景色不协调的感觉」
小声嘟囔这样的事的慎也慢慢地站起来了。
要做这样事的话也是为了教训美晴减我分的事、即使这样也没关系、上吧。
但是――这应该是第一次想要得到美晴、但什么反应也没有。
不――
准确说的话、是谁也不会干预慎也的行动目的。
因为看到的是上课之前的事――像等级这样的话也没有。
谁也没有被打动……
不，不对。
谁也没注意到慎也的动作。
不不、这也不对。
要进一步正确说的话……
慎也一瞬间就设置摆在教室里的钟。
１点２０分。
是数字式的钟、大概的调整了周围的时间。
但是――真的注意观察鈡会发现钟无法显示时间、秒针停止了、无法动了。
不是只有秒针。
周围的目光了、像是去捡从桌子上掉落的橡皮的动作被固定住的学生。
决定性的是连头发也被固定住了。
连用梳子梳头也被固定住了。
一直保持梳过的形状、头发不能东北固定住了。
有点傻过头了谁也没想过这不舒服的感觉的真面目――
总而言之这就是时间停止了。
「嘿嘿嘿……教授、你犯了个大错。只是一个小错」
（诶――？　什、什么？）
停止时间的空间――这种说法、正确说的话是错的。
仔细观察的话、会发现外面的景色在动。
（刚才的是、大野君的声音？）
真的要勉强动一下、用肉眼捕捉食物的动作都是不可能的。
这个原因、误会成慎也把这个空间的时间停止了。
「接下来做什么呢……」
突然在这时间停止的空间里只有一个人、和平常一样能动的慎也走了出来。
经过这样的事还能这样冷静、时间停止的原因是慎也在这里、大概无论是谁都离不开了。
事实是、让时间停止的犯人确实是慎也。
そう……这是、慎也拥有的特殊能力。
「既然这样了……至少也要发泄下不满」
慎也边说、边靠近美晴的身后。
而且、突然、从后面慢慢的按摩那丰满的胸部。
无声的悲鸣、在美晴的内心里叫着。
虽然时间是停止了、但是自己的身体发生的变化多少还是能感觉到的。
胸部突然间有被揉的感觉、美晴还从来没有品尝过被袭击的感觉。
（是、誰――？！　怎么说呢、为什么……为什么我、我的胸部会――？！）
「哈哈哈……果然、无论谁的胸部都是柔软的。性格倒是那样坚强」
一边说、一边跟家用力揉。
但是、美晴连声音都发不出。
说是、即使能说出话来也不一定能明白吧。
话说、慎也现在、正处于高速运转状态。
慎也から見れば時間が止まって見えるこの状態も、視点を変えればまた意味が違ってくる。
永超高速去穿越什么――恐怕在周围的能够看到那样子。
（喂、等一下――？！　嗯嗯嗯！）
从衣服上找到尖端处、慎也用手指掐住那里在开始转。
那种妖艳的叹息声是会在心中飘散开的。
感觉触感的同时、胸口深处有闷热的感觉。
很久没有品味过的感觉、美晴困惑的同时又感到害怕。
（不、不要――！　为什么、我？！）
虽然美晴没有注意到慎也的存在、但是也隐藏不住对于突然变化的身体感到困惑。
脑中的悲鸣回荡着。
衣服摩擦的声音、即使不用耳朵通过肌肤也能听到。
粗暴地揉捏着美晴的胸部、在这段时间里尖端变的又尖又硬。
「ふはは……果然、这里谁都会变硬的嘛。另外还有……后面这里也是」
一边说着这样的话、慎也的手向下半身伸去。
「乳头和……这里啊」
一边说着、慎也一边伸进内裤摸女性最敏感的地方。
吓了一跳、美晴的身体晃了一下。
虽然是时间停止的空间、是脊髄反射动作的反应、慎也还是确认后知道的。
身体有反应、美晴无法理解发生的一切。
只是……觉的身体有反应。
是几个月前熟悉的感觉。
而且，因为和当时交往的男友分手了所以这是还没有品味过的感觉。
（ふあぁぁぁぁぁぁ……や、やだ……被摸了……我……被摸了）
恐惧的同时厌恶感更强烈了。
是什么原因？
怎么办？
只是对于刚产生的疑问、还没有答案就消失了。
到现在为止没有感受过的未知的刺激、是爬在自己的上半身移动着的转动着的感觉、只是恐惧着害怕着。
一边玩弄着敏感部位、慎也一边用舌头在颈部来回品尝着。
像是知道身体被抓住一样。
从全身的毛孔里不停地流出小汗珠。
「即使时间停止了、这样的生理现象还是在工作」
不知原因窃窃自喜过后、慎也流出汗了、舌头缠绕得更激烈。
（呼哈哈――！　不、不要……不舒服的感觉……！）
颈部后侧不停颤抖起来。
「噢？」
隔着内裤刺激私处，从指尖感觉到至今为止不同的触感、慎也发出高兴的声音。
假如注意到不停持续刺激着的私处、一会儿就有水分产生。
（不、不要……我……）
好热――脸变的更红了、美晴对于自身体感到困惑。
液体渗出的触感、确实是美晴传来的。
「哈哈哈哈……果然、湿了吧」
一边高兴地轻声说这些的慎也一边对发出溜溜声音的地方不知用手指抚玩了多少遍。
一点一点感觉到从腹部深处传来隐约的快感增强的感觉。
似乎被强迫感受性的快感、稍微有点感觉的同时美晴的大脑有更加混乱恶心的感觉。
（不、不要……不要啊啊啊啊啊啊！　怎、怎么了……为什么？！　我、我的身体……嗯嗯嗯、啊啊啊啊啊嗯！）
下半身不停的颤抖、从私处流出大量的爱液。
内裤已经湿透了、内衣已经没有意义了。
腿颤抖着好像软掉一样。
如果时间动的话、大概连普通的站立也做不到了。
见到那种样子的慎也、终于私处也抽搐了，手指也停止动作。
而且手指也离开了那里、黏在手上的爱液能拉成细细的线、不久就断了。
大的白色浑浊的液滴、飞溅的液滴好像飞到天上才停了下来。
（呼啊……哈……哈……哈……）
喘着剧烈的气息，美晴的脸红到耳根。
染成桃红色的脸颊、湿润娇艳的眼瞳。
在时间静止的空间里应该是不能动的、热的叹气好像湿润了、美晴的身体散发出热气。
「差不多不要紧了吧」
窃窃私语的慎也很利索的脱下了美晴内衣。
之后、又确认私处是否湿了、把自己的东西一口气插入深处。
突然间的违和感。
痛楚像贯穿身体一样的冲击、美晴的身体一下子跳起来。
（啊、啊、啊、啊、啊！！　不、要啊恩！　进、进来了……有什么在我的里面――！！　进、进来了！）
（什、什么……为什么、发生什么了啊？！　ふあああぁぁ……ぅ、くぅ……ん！　感觉好坏！）
ぐちゅぐちゅ、じゅぶじゅぶと、猥琐的声音响彻整个教室。
在学生们正走比如风地记着笔记的地方。
美晴终于想起在这无法解释的空间里周围学生的存在。
（不、不要……我、被看到了？！）
「呜恩――突然间好紧啊……！」
发觉在那瞬间里好像湿润的地方增加了。
「呼啊……好厉害啊、这里面是……很久没见的名器啊、这样啊」
慎也高兴的轻声说着。
然后腰也慢慢的开始动了。
（嗯嗯嗯！？　不、不要！　不要进来啊！　不要啊啊啊啊啊！）
那个触感是在自己的身体里蠢蠢欲动的感觉、在心里无论喊什么都没意义。
（啊、啊、啊、啊――恩！　不要、不要啊！　感觉好坏……不要、谁来救救我啊！）
可是内心和说的不一样、美晴的私处分泌出大量的爱液。
所为女性的身体，除了有感觉的时候，向这样做也能分泌出爱液。
那样是为了保护自己的身体。
分泌爱液大概是为了即使受伤也不会坏掉吧。
但是正是因为结果是快感产生的关系所以才是肉体吧。
即使产生了厌恶感、美晴的身体对于很久未体验的性刺激、确实感受到了快感。
（哈――恩！　啊、啊、啊、啊、啊、恩！！　恩啊、啊啊啊嗯！）
じゅぼじゅぼと伸缩运动的声音变得更响、变得更加湿滑了。
（呼啊啊啊……不、不要啊……停下来……求你了、不要啊啊啊啊啊！）
じゅくじゅくと湿的状况变得更激烈了、也夹得更紧了。
对于一松一紧的肉壁夹住的触感、慎也的腰也开始诚实的抖动。
「嗑――好、好厉害、夹的好紧啊……额啊……不妙、极限了……！」
自己的东西好像要在里面融化掉。
黏糊糊包裹的触感、传来的快感使腰部以下好像麻痹一样。
（不、不要啊……够了、住手啊……不行了……已经、已经不行了啊……）
（这、再做下去的话……库恩！　哈……去、要去了……不要、把要啊……在这种地方啊……！）
（不、不要不要不要……呼啊啊啊啊啊啊嗯！）
不停颤抖着的美晴，她的下体好像表示要极限了的一样稍微有点晃动。
飞溅出来的爱液的飞沫、在反复的伸缩运动飞溅出来了、停在空中。
对于这像一幅画的景象、有一种无与伦比兴奋的感觉、慎也拼命一样做着最后冲刺加快了腰的动作。
「额――！」
（啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊――！　不要、进来了――要进来了！）
（呼啊啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！）
不停颤抖着、美晴的身体撅起的同时、慎也在里面射出了精液。
（热、好热啊！　这、这下子……不要……里、在里面……不要啊啊！）
在不停颤抖的小穴里射精、美晴哭喊着的样子，表情好像扭曲了。
「额！　哈……啊啊啊」
压住要不停颤抖着，好像不将最后一滴射出来就不拔出肉棒、慎也小口喘着气。
（啊……啊啊……不要、这样的触感……啊啊）
「哈……心情好多了。果然、在心烦的时候要来一发」
见到不停颤抖着的美晴、脸上浮现出清晰笑容的慎也小声说着。
爽快做完后的我很快的穿好了裤子。
然后整理教授的衣服。
恢复到在教学区的样子、胸部的地方有皱褶、没有什么怎么办。
因为刚才有好好在里面的揉过吧。
之后我也赶紧回到自己的座位、时间恢复到原状。
時間を止めたときと同じく、キィィン、という耳障りな音。
正当那时、教授痛得蹲在地上。
噢ー、一阵悲鸣。不愧是教授。大概の女は、時間が元に戻った途端に悲鳴をあげるのに……
「哈……哈……哈……」
正剧烈喘气的教授。
正当那时、教室里又开始骚动起来了。
「哎？――怎、怎么了……发生什么事了……？　哎？　刚、刚才是？　……什么？」
无法理解发生什么事的样子、慌慌张张的喘着气，用胆怯的目光环视四周。
我看到那个扭扭捏捏的样子。
「怎、怎么了教授？」
突发的事件、瑞穂慌慌张张的跑了过去。
「没、没关系！」
但是、想要过去的瑞穂像是定住一样、露出勉强表情的教授自己站了起来。
但是……
「呀……」
晃晃悠悠的还没站稳。
瑞穂慌慌张张的去帮助从理解上是身体崩溃的教授。
「谢、谢谢……阿部同学……有点儿、好像有点晕」
哈哈哈哈、头晕还过来嘛、我在心里偷笑。
「不要紧吗？　脸……不是很烫吗？」
脸变得通红。要是在欺负弱点一下、教授的脸会变得更红。
「好、好像是这样呢……啊哈哈哈、是有点哟。大概、是发烧了吧……」
教授边说边遥遥晃晃地回到讲台、放好椅子坐了下来、小声地喘着气。
之后、在教室里握着设置好的麦克风说话。
「对不起……今天自习。身体好像不舒服……非常抱歉的说」
从说话者这里发出发烧一样的声音。
教授只说了这些、非常痛苦地抱住双腿蹲坐在教室后面。
哈哈哈哈、成功了！
我在心里偷笑着、做了个很小的激情的动作。
「发生什么事了教授。怎么突然就发烧了呢？」
「谁知到呢！」
一边装作不关自己的事说着一边开始做回家准备。
スッキリしたのは良いが、身体にのし掛かってくるようなだるさがまとわりついてくる。
そのだるさに、やっぱり時間が止まっていようがなんだろうが、結構体力使うんだな、と俺は妙に納得していた。
「你、记得下节课确实是刑诉法对吧？　我就不上了，先回去咯」
「啊、恩……知道了。我也和朋友约好了、也走了哟」
「噢」
敷衍回答后、我就在今后的事。
今天、还剩下的就是体育课吧。
体育是确保出席数就能拿到学分的课程。
所以说能偷懒就偷懒这才是人的本性。
而且、空余的时间上其他课是为了加快效率。
我这样做着判断、从位置是站起来走出教室。
「恩、是嘛……」
在外出的时候、我无意中想去看看体育课的教学情形。
没有想做其他事的意思。
只是为了知道下次上课的时间方便露个脸这样想的。
「对了、记得今天上课的地点是在……」
不知不觉来到游泳池、那里全是女学生而且有几个人已经游了。
完了……不管怎么看都像似搞错了。
我的学校、游泳课基本都是男女分开的。
有女孩子在这里的话、体育课不是在这里上。
「不ー不是这儿。就这样回去吧」
要说幸运呢、这里有通往停车场的路。
就这样通过吧……
「噢哟……」
我没有错过进入到视野里来的美女。
美女啊。
无可挑剔的美女。
紧绷没有多余赘肉的身体，不仅仅是瘦小那是运动员的特征。
全世界的女性能够分为美人系、可爱系、其他系、这些只是我的个人观点、她毫无争议是属于『美人系』的、那是拥有压倒性实力的顶尖水准。
拥有修长的脸颊、被剪短而又整齐的头发。
湿润的头发在阳光的照射下反射出艳丽的光。
「哇啊～、是桃子学姐！」
突然、在我看着那里的时候被突然间娇媚的尖叫声吓了一跳。
大概是后辈们吧、是几名女学生、见到她很高兴地向她挥手。
「哦、你们好……」
桃子と呼被打招呼的的那个女孩子、见到那样的情形，不知为何露出很复杂的笑脸向那边挥手。
之后又是一阵兴奋的呼喊声。
「哈、哈哈哈……好像漫画一样。是第一次看到呀！」
声援自己憧憬的前辈的女学生们这样的景象、竟然被这双眼睛看到……
想着这样的事、我就有种无名小卒的感觉。
「真好啊……受同性欢迎的姐姐大人……」
不经意想到前不久流行过的百合小说、我改称被叫做桃子的学生的名字并观察她。
打量着她的身高。恐怕大概有１７０㎝吧。大概比我矮几厘米吧。
那样的女孩子、现在正穿着学校泳装真让人受不了啊。
还有、因为那种拉下会弹得校园泳衣，这样的姿势正是引人注目的原因。
虽然胸部的样子有点小、但是正有那种不足才更具魅力。
流下来的水滴从大腿上滑落下来。
纤细绝不是瘦的原因，是柔软的身体。
被锻炼的正好的身体正流下了水滴弹在一小部分的肌肤上。
作为百合浪费了这么性感的身体。
「那个、再见，之后、就拜托了」
不知什么时候、那些女学生已经站在了跳台上了。
看来终于要开始计时的样子。
结束了黄色的嬌声，浮现出苦笑的表情、一定是太紧张才变得严肃。
我吞口唾沫紧张地注视着那种样子。
フォームが綺麗だ――
不想、我对那种标准的泳姿产生了感谢之情。
即使是外行人看、她的泳姿是美丽的。
实际上、比任何一起游的人都要游的好看。
无论什么体育、例如好像会格斗技一样的、总之就是姿势好看、是拥有相当实力的人。
但是……
「啊～、桃子前～辈！　好快啊～～！」
「哈……哈……哈……！」
在游泳池里来回游……急促的喘着气从泳池里上来。
与周围的尖叫声对应的是、暗淡的表情、看样子是察觉到无论怎么做都不理想。
果然外行人的评价和游泳的本人的感觉、还是有各种各样的不同。
但是即使这样、周りでどれほどはやし立てられても天狗にならないあたり、我还是认为是很棒的。
「哈……哈……恩！」
悔恨的咬了下唇的样子、从这里也看得到。
对那张悔恨的脸……
我瞬间心动了一下。
虽然不知道是什么原因……但是要欺负一下那样的表情。
与此同时、突然间小儿子油然而生地开始有了反应。
「糟了……刚才做过所以不会吧……」
没有跟人和人说话的我自言自语着。
在做这样事的期间、似乎还没计时、站在跳台上的桃子让被叫女学生起立。
见到那样的景象、我继续想着同样的事。
而且在继续向着大概的同时、并不怎么犹豫就将时间停止了。
キィィン、发出像什么东西坏掉一样的声音、时间再次静止了。
慎也光明正大的的穿过了泳池的栅栏、脚停在泳池旁。
在泳池、时间被静止了、保持跳进去但没到水面的状态如同在空中漂浮一样的桃子。
见到那样的景象、到底怎么回事啊慎也斜着头。
「糟糕了……」
因为不会轻易的后悔、所以对于眼前的景象只是稍微地咋舌。
这里近点的地方连手都够不着。
泳池的水深大概１.４米、相当意外地深啊。
无论如何、不跟桃子搞好关系是不行的、。
「嗯？――等一下哟」
不经意间有了个想法、慎也就这样靠近了泳池。
然后、小心翼翼的、脚水面上慢慢地前进。
突然、ぶにょ、那种触感从脚下面传了上来。
そしえ徐々に体重を乗せていき――
「和想的一样」
在水上、即使有不稳定的感觉慎也也站了起来。
「原来如此、至今为止能确定的事不只是能将时间停止的事」
尝试性的捞了下水。
从手里散落下去、好像水拉成的线一样在空中停止。
而且将捧在手里的水、一时兴起的投了出去。
谁最初、是保持着投出去的样子飞出去、やがてぴたりとその場に張りつくようにして動きを止める。。
「哈哈哈、这真的麻烦了啊――と、そうだ、不是做这种事情的场合」
扑通扑通地在不安定的水面上跑着、慎也接近着静止在空中的桃子。
正是现在、这是向水面跳去的桃子的身体。
像一幅画一样不可思议的景象。
像扑捉到决定性的瞬间的照片，就这样在现实中呈现出来的景象。
明明是静止的风景但那景色洋溢出活跃的感觉、洋溢出无法言表的魅力。
然后慢慢地、慎也的手伸向桃子的胸部。
（呀――？！　什、怎么回事？！）
突然间桃子的身体抖了一下。
这种是神经反射的动作、即使是在这时间停止的空间里还能动真是了不起。
（呀？　等、等一下……怎、怎么了、胸部――呀？！　被、被摸着？！）
「哈哈哈、这种隔着泳衣的柔软触感真是……」
柔软的触感是尼龙独特的触感。
同时享受那２种触感、慎也露出不检点的笑容。
虽然很小、大概是被锻炼过的缘故吧、非常柔软且弹性十足、是比至今为止能够摸到的胸部之中最棒的。
（讨、讨厌……为为什么呀、这种感觉――感、感觉好坏――额啊啊啊啊！）
被掐到的突出部分的同时，桃子的身体像被点击一样。
似乎有痛楚、但是比起痛楚，柔和的感觉让桃子的脸一下子就变得通红。
是第一次感觉到的感觉。
对于那个缘故、桃子困惑自己的身体流出来感觉对此感到厌恶。
厌恶的同时对此也很害怕。
（恩――咳、呼啊……为、为什么突然间……恩恩……不要、不要……！）
即使没有的经验……
这种感觉是什么类型靠本能就能察觉、桃子的脸变得跟红了。
（……我、我……突然间怎么了……！　不、要、啊！）
渐渐地形状发生变化的胸部。
似乎是从下面逐渐向上揉的、同时突出的尖端部分被手指狠狠的捏了。
没有一次男性经验的桃子，却对自己的感觉到什么程度非常清楚。
（讨厌……好像是自己在摸一样――恩恩、再……再激烈点……啊啊啊啊啊啊啊！）
比起自慰的时候感觉要更强烈从胸部到全身都要去了。
对于突然间身体的变化、桃子困惑的同时感觉到了恐怖。
（讨厌、好害怕啊――！　为、为什么突然间我的身体……不、要啊啊啊啊！　讨厌、讨厌讨厌……好可怕、好可怕啊？！）
能够看到皮肤上起的疙瘩。
那起疙瘩的地方、慎也用舌头去舔。
那个瞬间、突然间的恐惧从背部袭来。
（哇啊啊啊啊啊啊！　啊、呀、刚才的是什么？！　不、不要……明明不要的――？！）
讨厌的汗流出来、桃子的身体不停地颤抖着。
这是比起快感更能感觉到害怕的证据。
变红的脸、却不知何时变青了。
「噗哈哈……那样的表情、偶尔也不错嘛」
一边嘀咕着的慎也的手滑向下半身去了。
为了在里面摸那只手是通过北部里面、在肉眼看不见的臀部不知重复摸了多少次。
另一只手从胸部到腹部、慢慢的移动、像画圈一样抚摸着。
（不、不要啊……奇、奇怪的感觉……が、ぁ……）
被抚摸着屁股的缝隙、从桃子的身体深处袭来像似染上什么的感觉。
除了思考之外、那只手温柔的放在上面、当然那样做不是为了保护、而且越是粗暴身体的反应也越是诚实。
对于被自己以外的什么碰触身体的行为、桃子的身体反应的更加敏感了。
看穿那种敏感的反应、慎也小声笑着正在将抚摸腹部的手、伸进了私处的附近。
但是、还没直接触碰敏感部位、那附近――从泳装上就能看见浮现的地方，开始抚摸细缝的周围。
（啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……不、不要……那里……不行啊！）
突然间还不明白自己的身体被什么伸进来的触感的原因。而且、盯上的性器官。
一次性行为也没有――也就是、身为处女的桃子、陷入失身的恐惧之中。
（不要！　不要碰我！　拜托了……住手吧！　救、救命……谁啊……救命啊！）
脑袋里全部都是恐惧。
慎也尝试着将时间静止的空间的存在延长了、尝试对被时间静止的桃子使用的一瞬间就成功了。
一瞬间我对于被玩弄的身体、克制不住的恐惧。
（害、好害怕啊……是谁……为什么对我……不要啊……！）
脑海中回荡着不是悲鸣的悲鸣。
对于不明缘由的现状、桃子的精神被折磨着。
好像有了感觉、桃子的呼吸变得急促了。
（哈……哈……啊、嗯嗯――呼啊……哈……哈……）
（啊……呼……呀……嗯嗯！）
慎也、固执地要使桃子硬邦邦的身体放松、爱抚着桃子的身体。
已经３０多分钟过去了――本来时间就停止了――继续固执的爱抚着、不知不觉硬邦邦的身体稍微变得柔软了。
对于慎也是３０分钟、但是对于桃子却只是一瞬间的事。
因为在这点时间是一瞬间里已做了通常３０分钟不断刺激身体使其贯穿全身的事、所以那样刺激着事不是并存的。
也不是不可能，堵住呼吸，不久就要有窒息了的感觉、桃子的眼神开始逐渐失去的光泽。
（呜呜呜嗯……啊啊啊……啊、啊、啊……哇啊啊啊……）
私处、还没有直接去触摸就已经很湿了、连泳衣上都沾有黏糊的液体。
细线般的液体、不停地溢出来、途中还悬在了空中。
「差不多也该可以了吧……」
这样说着的慎也将手从泳衣的上方伸向了私处。
（啊、啊啊啊啊啊……呼啊啊啊嗯！）
是直接的――虽然是隔着泳衣――但是冷不丁的那里被触摸到的桃子，发出娇声、像是蛇爬一样。
（不、不要……啊……！）
意识朦胧的眼瞳。
不过最后还留有一丝理性、拒绝着这种刺激。
但是、不管理性怎么样、身体对于这种舒服的刺激很欢迎。
火辣辣的、是至今为止从未体验过的刺激。
好像是足以忘记自己还是处女这一事实的刺激。
一瞬间――真的只是一瞬间的事。
（变的Ｈ了……好舒服啊……）
（っ……不、不是的……不行……不行啊！　我、在想什么呢……嗯嗯嗯！）
虽然桃子马上就否定自己想法、但是身体却相反，寻求着这种刺激。
到现在为止――说实话一直忽视着自己是个女孩子。
胸部很小、连性格都像男生。
打架也是，先不管现在怎样，还是小学生的时候也没输给过男孩子。
（呜嗯嗯嗯……！　啊……啊啊、啊、啊、啊、啊！　不要、突然……那里就……？！）
从小时候开始个子就很高。大概不知不觉就不会再长了这样认为着、结果就长到１６９㎝了啦。
一下子就长到１７０㎝了……身高才不再有变化。
明明只有桃子这个名字像女孩子的名字、非常的讨厌那样的身高差距。
（好热――？！　身体……怎么会、像火烤一样……啊啊啊）
到现在为止连恋人也没有。
只有被年纪小的同性后辈仰慕着、男生却完全没有靠过来。
在高中生的时候就连一次告白的勇气也没拿出来……都说讨厌个子高的女生。
要是作为男生而出生那该多好啊这样的事不知想过多少次。
但是……那样的想法已经被吹散了……
（讨厌……为什么……会这么舒服啊……呜……啊啊啊……）
桃子现在、被涌来的快感的波浪玩弄着。
是至今为止从未感受过的强烈感觉、越是感觉的话、不知什么时候恐惧感就消失了、身体也擅自扭动起来的自己。
（哈……哈！　啊……啊啊啊啊……讨厌、这个时候胸部的前端也变得）
又尖又硬的乳头像被泳衣束缚着一样压着。
注意到这个的慎也、用手指像耍坏一样的在变硬的地方弹了一下。
（讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
发出全体像被电流贯穿的叫声。
（啊啊……哈！　好、好厉害……刚才的……恩、好厉，害……）
已经完全神魂颠倒了。
要使她堕落也只是时间上的问题。
慎也在这时候、在泳衣的大腿间的地方横着蹭着不停。
（唉哎唉？）
连大脑都松懈了、好像明白似的。
突然就注意到私处被空气碰触的感觉――
不愧是下一个瞬间、对于内裤的变化脸一下子就吓的变青了。
（不、不行！　絶対……只有那个不行――！！）
自己通过本能察觉到从现在开始将会发生什么的桃子。
但是、桃子能够做的最多也就是使自己的身体僵硬化……
「要进去了哟……！」
即使话传不到桃子的耳朵里、也一定会明白。
还在想私处会被什么东西弄裂开的这个瞬間――
随着一个声响，是什么东西刺穿了自己。
（不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
确实是能够听到刺破什么的声音。
在这同时刺穿的下半身是强烈的痛楚。
明明不知道什么是破处的痛楚、但是在那段时间里就明白了。
（不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊！　快住手、拔出来！）
大脑完全错乱的桃子不停地呼喊着。……当然、那个声音外面是听不见的、只是在桃子的大脑里回荡着而已。
强烈的疼痛之后、是逐渐感觉到的疼痛。
大腿间传过来的事黏糊糊的感觉……
那个瞬间……桃子完全陷入了惊慌之中。
（呼啊啊啊啊……啊啊啊啊……哇啊、啊啊啊啊！）
哭泣的声音在脑海中不停反复着。
但是即使这样现在也绝不会终止。
慎也夺走了桃子的处女，相反，见到的却是桃子浮现在脸上的笑容、原来在水的上面不动的腰开始动起来了。
「不愧是……处女。相当的……紧啊……」
一边这样说着一边腰动的更厉害、慎也贪图着这麻痹般的快感。
倒是刺进去的一方、感觉到了疼痛。
处女膜被刺破的疼痛……那不仅是单单肉体上的、同时在精神上也能感受到的疼痛。
但是――同时也有热血沸腾的感觉。
（讨、讨厌……为什么……啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊……哇啊……哇啊啊啊嗯）
伴随着哭泣声的是连本人也没察觉到的妖艳的娇喘声。
只不过是自己的声音在脑海中回响罢了、从身体的下半身开始就有种快丢的感觉。
拼命的忍耐着……已经什么都无法考虑了、桃子拼命紧缩着身体。
（哈――哈……恩啊啊啊啊！　舒服、啊……啊啊啊！）
（啊、啊啊啊！　到、里面……到深处了……哇啊啊啊！）
（不要、再搅动了……嗯嗯嗯啊啊啊啊！　那里已经湿得一塌糊涂了……！）
连里面深处都有感覚了。
伴随的不是在体验疼痛的感覚。
但破处的疼痛还停留在下体的感觉。
而且、只能感受到性的快感。
玩弄着已经完全混乱的桃子。
（啊啊……哈哈……啊——……嗯！）
（呼啊啊啊、呼、啊啊！　哈啊……哈啊……！　嗯——！）
身体仿佛是在波谷间摇动树叶一般反复扭转腰胯。
反复的动着腰、听到已经洪水泛滥的私处发出的声音。
（额啊、呼啊——！　住、刚、刚才的是……呜——嗯！）
在不稳定呃水上的活塞运动。
虽然是打算做正确规则的前后动作、有时意想不到的地方插入、颤抖着、桃子的身体再次颤抖。
慎也当然不会看漏这个、向刚才注意到的地方插了进去。
突然、犹如暴走一般桃子的身体不停地颤抖着。
（呃啊！　っ――伊呀――哈、恩——、噗啊、哈啊――！）
已经连喘气的声音都没了、是如同呼吸困難般的声音。
那个仿佛是一会儿拼命吸着空气、一会儿吐出空气的声音、渐渐地桃子自己也陶醉在这袭来的快感。
「哇啊啊……已、已经差不多、要到极限了……」
慎也小声嘟囔着。
同時、桃子也快接近极限了。
（啊——……不要、什么来了……嗯——！）
（哈啊――！　哈――！　填、要被填满了……呼吸……好辛苦……嗯——啊——！）
知道有什么在体内颤抖雀跃着……
但是已经、基本上什么都无所谓了……
（啊、啊、啊、啊、啊、啊――不要、真的……进来了、进来进来进来进来了！）
（嗯啊——！！！！！）
（啊——……呼啊——……あ、哈啊——………）
一边吐着很长的气……
桃子深深的记住了自出生以来的第一次高潮的眩晕感。
（哈……哈……啊——……哈……）
不断的慌乱喘着气的桃子。
因为时间宽裕、眼瞳里的生气也终于开始恢复。
但是……
那双眼睛、却慢慢的流下了眼泪。
（啊……哇啊——…………）
流露出抽泣的声音。当然、在时间停止的空间里是听不见的，但是……
（啊啊啊啊……啊……啊——、呜啊——！）
桃子到现在还能感受到下半身挥之不去的阵痛。
那究竟是怎么回事呢……什么都不知道。
「哈啊～、爽快了」
对于这种场合发出的不合适的、不自然明朗的声音。
明明无论谁在这里都能察觉到、但是桃子是不可能听见的。
但是、之后的瞬间――
和（时钟指针动的声音）、的声音一起时间动起来了。
大概是同时的、发出了女学生们跳入游泳池的声音。
「呼～……心情真舒畅啊」
我は一边翻过围栏一边眺望着那样的景象、疲劳感袭上心头，就去稍微小睡一下吧。
没想到、竟然被游泳池里人看到了……
是刚才的女学生，一副还没搞清状况的样子呆呆的站在游泳池里。
「怎、怎么了……？」
一副什么都不知道的样子、东张西望的抱着旁边的人。
「刚才的是……什么？　是梦……好痛……哎――？　那，不是梦啊……？　那、那样的事…怎么可能不知道呢……」
脸色渐渐变青了、又浮现出像刚才发出悲鸣时候一样额表情。
但是――
「怎、怎么了桃子先輩？」
能够听见从游泳池边上传来的担心的声音、猛然朝向在哪里的桃子前辈。
「啊、哎え？　那……那个……我……是怎么了？」
「没事吧～？！」
一副真心很担心的样子的拍马屁的后辈、被女学生叫到的桃子为了掩盖自己的慌张歪着脑袋、表现出敷衍的笑容。
「没、没关系的哟。只是对于……跳入水中的时机感到不舒服……」
游泳池上升了、合适的说法好像是误魔化。
似乎还残留着疼痛的感觉……桃子按住肚子从游泳池里上来后、赶走了担心自己的ＦＡＮＳ。
「没、没事的……因为没关系的啦」
「是真的吗？　那个、我……去拿药」
总觉得是生理期来了，这样确信着的女女学生、这样说着走了出去。
听到这样的话、桃子的表情变得柔和了。
「啊、对啊……所以……那么、那个全部有事……我的……夢？　妄想？」
「讨、讨厌……我真是的……为什么会做那样的梦」
终于、将和我之间发生的事似乎是整理成梦了。
见到那个样子的我轻声的笑了。
一般、决定时间停止进行强暴后的反应，
最多的类型就像刚才那样认为是一场梦。
这是理所当然的是、无论谁都怎么可能想到是先让时间停止之后再进行犯罪的呢。
特别是像这次的处女、破处的血大多都会认为是生理期来了、我这样认为、强行做着各种思考。
因为不是女性所以是不知道的啦、但是应该不会把生理期和破处混为一谈。
下次多得话――大概是第２种类型――变成这样的类型。
注意到自己身体的変化、即使知道被迫实施性行为、但是因为总觉得这是做的事是超越理解的范围的事。
因为这大多是非处女类型、特别是、已经又多次男性经验的女性是这种类型。
要猜中是哪一种类型、实际上也是相当有趣的娱乐。
刚才应该就是精彩的表明处女类型的情况……
「不错……处女嘛、多做几次也不错……」
一想到那处女膜刺破的瞬间、结果小儿子又有反应了、果然是太年轻了，我这样反省着。
在体育館、特地铺好垫子进行跳高练习。
「去外面练、到外面去……」
恐怕是田径部的。没有预约在这里上体育课，做跳高练习。
就是说、不是在这里上体育课嘛……
可是……
跳高为什么要在外面啊虽然这样想着……但是最近也在室内练不是吗？
反对方说要是正在打篮球的球飞出去了怎么办啊？
好了……这也没什么一起到外面去吧。
突然看见、有什么人将摆放整齐的、撑杆拿走一跃而起就飞了起来。
虽然不知道详情、刚才好像有什么人飞了出去、背部弯的像虾一样飞了出去、这种逆向撑杆跳似乎被称为俯卧式跳高。
话说回来、跳高这种运动除了在奥运会的转播以外是看不到的。
正因为是只有参加奥运会这种程度的才会跳、虽说是一流的体育动作、但是实际上刚开始谁也没见过。
要是从那个角度考虑来看的话、在这其中一定有一个比其他选手更出类拔萃的选手，是备受关注的的存在。
是连外行都能看出来程度、那位女学生身体的柔韧性相当的好、是看着就会觉得像泡影一般绚丽。
无论是怎样的竞技体育、技巧如此漂亮的选手换而言之是个技术顶尖的选手。
逐步加快助跑的速度、最后发力一下子就作出飞跃的样子、让一个完全是个外行的我见到了也觉得相当漂亮。
多半――刚才跳过去的孩子、是一名选手吧。
周围的目光有哪里不同。
「不愧是～、真里酱」
「真里子～、ＮＩＣＥ　ＪＵＭＰ～！」
「诶～」
周围的果然站在了中央、回应那些声音的是挥着手被称为真里子的女学生的笑容。
浮现出的是从容的笑，那样的表情正式自信的体现、正是出自对某项竞技本身热爱，仅仅是在远处看看着在做出的判断。
「哼～恩……」
无论是看见还是没看见、都在注视着那位学生……
「哈？！」
我本想这是无关紧要的是。
「不是那样的、没那么优秀！」
非常精神的挥着手、走出去被称作真里酱的女孩子。
心情愉快的离开了……
「哈っ！」
出声的同时背对着一跃而起啪的一下飞跃了过去。
身体好像是附在上面似的、是连外行见了都会惊呆的跳法。
啪的一声脚勾了一下、身体成Ｕ字下落、一屁股坐在了垫子上。
那一连串的技巧流程、使我产生了某些想法。
能行……这个或许能行。
「哈哈哈哈……」
好可怕啊……我对我自己害怕得不得了。
连这样的办法都想得到……嘿嘿嘿嘿……
「真里～酱、下一个１．５米准备了哟～」
１．５米都不知道怎么记录……
看到刚才的一跳的时候、就相当的勉勉强强不是吗。
事实上、周围的女孩子们也是、和先前不一样了、各种各样的表情、充满了紧张的神情。
好勒……
我只要关注着事态的发展、向视野较好的地方移动就行了。
然后……
「それ！」（助跑的声音）
鼓足气势跑了过去、然后向着地面用力一蹬。
同时身体就向后仰着跃起――
是女孩子的、精彩的一跳。
「成、成功了――！」
欢呼声沸腾了起来。
同时、正跃在空中的本人的脸上的神情也终于变得轻松了。
但是就是瞄准了那个瞬间……
我把时间停止了。
随着吱吱嘎嘎的声音、时间停止了。
一切都如同是现实中的拍摄的照片一样、完全停止了无法动弹。
现在，因为是跳高是翻越的姿势、飯塚真里子的身体也就这样保持着Ｕ字型的状态、浮在空中。
一步一步、慎也向那里逼近。
「哼哼哼……」
浮现出诡异的笑容、慎也逼近着真里子、慢慢地脱下了外套。
（咿呀啊――？！　怎、怎么了？！）
突然，自己的下半身有与空气接触的感觉――理所当然会吃惊，会充满困惑、真里子的身体颤抖了一下。
「哼嗯——……」
慎也慢慢地向裸露出的下半身伸出了手。
（呀――つ、好冷啊！）
突然屁股感到冰凉的触感、真里子因为受到惊吓而颤抖着身体。
然后明明感到的那是人类的手的形状、但在那种时间――这是时间停止的空间――根本就想不到。
（讨、讨厌，这是什么？！）
对于突发而来的事件不知该如何解释、脑海里只存有疑问。
这个疑问当然是无法回答的……真里子的心中充满了困惑与恐惧。
（是什么……是什么在摸我的屁股？！）
在时间停止的的空间里感受到的触感、染上一层厌恶的神色。
「好、性感啊～！　这样说着、不愧是锻炼出来的孩子」
一边在屁股周围抚摸着、慎也温柔用手抚摸她的全身，期待着手传来的触感。
整个屁股的触感如同是软糖一样会化掉。
柔软富有弹性、按下去会弹回来的触感使我着迷。
（咦、啊……不要……什么――？！）
无法解释的触感、真里子注意到自己身体发生着不能发生的变化、流露出半行眼泪。
一边用手感受着颤抖肌肤、慎也目标直指屁股的缝隙处。
皮肤像波浪一样抖了一下、那个感触、慎也感受到自己内心的充满残虐的嗜好。
（哇、咦啊啊啊？！）
（不要……啊、是谁在碰我？！　不要、不要碰我！有誰……谁来救救我啊……！）
明白是什么东西、从腰部这里能充分感到屁股的缝隙处有谜一般的物体。
又稍微颤抖了一下、一副很享受这凸起的屁股的样子、那是在蹂躏真里子柔嫩的肌肤。
（呀、呀啊……！）
背筋像似有一整寒流走过。
（为什么……为什什么突然就？！）
脑海里满是疑问。
是怎么了？　是什么原因？　为什么？　而且、是在这样的时间。
反复思考着同样的疑问、然后就由于无法回答就诊样消失了。
做着这样的事情的时候、那种不可思议的触感是、理所当然的是伸进了真里子的私处。
（啊――嗯呀！）
突然就被碰到私处的真里子，大脑像被如同触电一样的感觉刺激到翻白眼。
（呼啊呼……刚、刚刚的是……）
终于明白了――虽说不是很明确、但是已经记住了的感觉。
对于还完全保有贞洁竟然有感觉、这使真里子的脸一下子就变青了。
（刚、刚才的……难道是……）
（不、不是的……我、怎么会有Ｈ的妄想呢……！）
虽然连完全变青了、但是真里子像是在否定那种触感一样紧绷着身体。
看来，似乎真里子认为现在发生在自己身上的实施自己的妄想。
又或者、不是妄想，也可能是自己想做的事。
说到人类、就是这种不法接受不可思议发生的事件或是无法理解的现象的这种生物。
从以前流传的怪谈或是传说、幽霊或是怪物、宗教或是被唤作为奇跡这类類代替品、人类像这样因一时冲动孕育出的东西后很多。
列如、患重病的少女痊愈了。
要是用现代医学、那些由于生活习惯上的毛病引起的病症、只是因为改变生活态度就治好了，大概这样就能解释了吧。
但是、在医学没现在发达的过去、放荡的姑娘改变心意去侍奉神、想让神引发奇迹。
这种情况、是人类的本能、「要是改善了生活习惯就能治愈」和「神引发的奇迹」实际上是相同的意思。
也就是说付之于缘由。
无论是多么荒唐的无稽之谈、只要是本人能够接受的理由的话、人类的本能就会理所当然的安心的去做了。
认为是自己Ｈ的妄想、又或是期望的事、丝毫不会觉得是不可思议的事。
（嗯啊？！）
突然、真里子的身体像似痙攣一样颤抖。
（不、不要……胸部――！）
一阵激烈的刺激――有种胸部的前端被摘掉的感觉、脸一下子就像似蒸过一样。
（啊、啊啊……呀啊啊――痛、好痛……胸部、好痛啊啊！）
这次整个胸部隔着衣服被揉着感触范围不断扩大着。
那是、和胸口深处相似难受的、给予真里子像是被勒住一样的感觉。
（为、为什么……不是的……我、Ｈ的妄想什么的……啊啊！）
像是被爪子抓一样的感觉――这个时候、身体颤抖的动了。
即使是在时间静止的空间里像脊髄反射性的动作还是能做的、相反那些敏感的地方就让我来教你吧。
慎也仅仅对有反应的地方重点刺激，女性就很容易湿掉了。
第二次挑逗着衣服里胸部的前端。
这次，真里子的身体又颤抖了、不久表情就发生了改变。
（啊、啊啊……好痛……好疼、啊……！）
像蒸过一样红的表情、真里子挑逗的疼痛浮现出恍惚的表情。
由于气血上升而染成樱色的脸頬。
对于在感受着除清晰的痛楚以外的什么的表情、慎也満足的笑着、手伸向了下半身。
（――咦呀？！　那、那里是……！）
紧闭着的私处。
像紧闭着的贝壳一样、还有下面的毛长得很稀松、是还未成熟的果实。
但是话说回来，从紧闭着得私处里正有黏糊糊的液体流了出来。
冒出的汗。
那是像是在帮忙擦汗一样，慎也的舌头接触着这里的肌肤。
（嗯――？！）
背筋传来一阵温柔的的麻醉感。
（哈……嗯、きゅ……んんん！）
私处越来越雀跃、下半身又微微颤抖了一下。
不知不觉的又从私处溢出了黏糊糊的体液。
缓缓的溢出的液体是、泛着妖艳的光芒。
无法掩盖对于自己的身体发生的变化的困惑、真里子、忍耐着从肚子下面传来的快乐的响声、拼命紧绷着身体。
当然那种程度是不可能忍住的……对于不断刺激着的感覚、愛液流的更多了。
（呜哇……不要……问什么、我的那里……会这样的……舒服呢……为什么啊……）
秘所做出了快感的反应而颤抖着。
这个颤抖向全身蔓延、真里子的身体像被住过一样通红。
慎也见到那样的真里子坏笑着、手指伸向某个地方。
（嗯嗯嗯啊啊啊……！！　不、不行……那里是？！）
指尖触碰着屁股那狭窄的线、。
突然、由于紧张收缩的更紧了。
慎也碰的地方――那里是、屁股的洞。
（屁、屁股的洞……不要、不要！　不要碰屁股的洞！）
用舌头刺激着私处，用手指玩弄着屁股的洞。
对于至今为止不同的刺激、真里子浮现出神魂颠倒的表情、感到身体快虚脱了。
（呜哇啊啊啊啊啊啊啊……啊、啊啊……んぁぁ！）
在里面翻弄得越激烈、真里子的身体就晃动的越厉害。
紧闭的那里就在这时候松开了、非常的柔软、那个入口也有点狭窄。
（哇啊啊……嗯、不、要！　不要、好讨厌的感觉……奇、好奇怪的触感……呜啊啊啊啊！）
（不要……为什么会有这种触感……嗯——！　ふぁぁ、我、我……不是的！）
不是的、在内心里呼喊着、究竟是哪里不对就连本人都不知道。
但是、突然，无意间造访的快感、真里子只能困惑的扭动着身体。
（啊啊啊啊――？！　不、不行――是什么……是什么要进来了？！）
在入口前蠢动的手指、像是在打开狭窄的地方一样开始动了。
无论是多么肉或是软狭窄，都是能进去的、原本就是要插进去的地方还要从里面出来什么的地方。
手指就这么简单进去了――虽然是在这样高度的真里子、马上就知道自己想错了。
（啊、啊啊――？！）
手指就这样意外的簡単打开了入口。
然后不费什么力、把手指的前端插了进去。
（咿呀？！）
这样得反应是理所当然的。因为是手指之中最粗的一根。
但是由于那样的事情、似乎无法进行普通的思考。特别是女孩子更是如此吧。
虽然多少有所了解但是从基本考虑的话究竟又是怎么做呢、得出和预想不同的结果也是理所当然的。
（不要啊……进来了……一点一点的……有什么要进来了……嗯嗯嗯！）
虽然拼命收拢屁股的洞做着抵抗，但是终究有洞会打开的。
无论是多么的顽强、认真起来侵入的话是不可能防御的住。
（嗯嗯嗯――ふあぁぁぁ――！）
渐渐的、手指的第一関節左右的地方进到屁股的洞里面了。
明明进去的才只有几厘米、真里子就有种从屁股的洞到头被什么东西贯穿的错觉、身体弯的跟厉害了。
侵入到尽头的手指、弯曲着関節开始在里面骚动着。
事实上只有屁股的洞被玩弄着、尽管如此、就有种身体里面被翻弄的错觉、真里子流出了眼泪。
（哈……哈……呼……啊啊……哈……）
那里和屁股的洞两处同时被调教着、真里子的身体已经流出了大量的汗。
私处已经无妨控制了、像失禁一样流出大量的精液。
故意使私处发出声音、慎也看着连接成细线的爱液、伺机、脱掉了裤子。
然后、将自己的东西对着私处、坏笑着。
（――哎？）
私处被什么刺穿了、一瞬见、真里子得视线模糊一片。
对于真里子痛苦的表情に、嗜虐性的使自己变得更加兴奋。
（不、不要……不要不要不要！　为什么……好疼啊……好疼啊！　这、这个……不是我的妄想？！）
从私处感到的痛楚扩散到了全身。
刺到了最深处、无论是变得多么的湿滑、还是要伴随着相当大的疼痛。
（不要啊……拔出去――拔出去……好痛啊！　好痛啊！）
无法反抗的　真里子因为无法忍耐自己的身体被刺破的疼痛留下了眼泪。
但是在时间停止的空间里，那个様子是不可能被知道的、所以慎也丝毫不会有良心谴责的感觉、腰开始动起来了。
（あがっ――ひっ……んあぁぁ！　あ、あ、あ……不要啊……！）
能够清晰听到摩擦结合处的声音。
那样的声音回响着、大量愛液溢了出来，不断反复的做着长生了泡沫。
慎也对那个样子興奮得笑了。
像悲鸣一样、喘气声和心中发出相去甚远的声音、真里子像是在拼命逃避疼痛而扭着腰。
在时间静止的空间里是无法像这样动的……真里子最后什么也做不了、只能冲着腰。
肉棒抽插着私处。
越是插到深处、愛液就好像要飞出去似的。
真里子已经无法做任何思考了。
只能拼命忍耐自己被刺破的疼痛、没有思考其他事情的空闲、无论怎么做都不能振作精神。
只能像这样继续被陵辱、忍耐着难以想象的疼痛。
但是……
「哦……开始有感觉了吗」
目睹到从私处流出的爱液的量增加。
与此形成呼应的是、从真里子的脸上、多多少少能发现受快感的影响。
慎也注意到真里子的脸逐渐开始变得恍惚了。
本人也已经无法思考任何事了、像是将身体给他人保存似的放松起来了。
这是身体产生了抖动的反应。
大概那里就是最敏感的地方了……慎也就瞄准了这点，稍微加大了腰的力度。
びくぅっ！――的一声，身体抖了跟厉害了。
同时愛液就喷发了出来、大腿间已经完全湿透了人。
喷射出的愛液毫不客气的将慎也的裤子也弄湿了。
（啊啊……不要啊……已、已经……真的……啊啊……不、要……）
包住慎也的东西的私处突然就夹得更紧了。
痉挛般的颤抖――明白快接近极限了。
「くっ――！　差、差不多就……」
慎也这边也、差不多接近极限了。
由于比刚才更加激烈的狂乱的动着腰、所以额头上露出了汗。
那个汗、对于突然就勒紧的私处、像是能耐什么一样和油脂混合物滴落在了肌肤上。
无法忍耐的下半身开始悲鳴。
现在也因为即将要発射而兴奋着、忍耐着早已突破的极限。
真里子用通红的表情，能够做的只有继续喘气。
次の瞬間――
在里面解放了纯白的污物、与此同时从私处溢出了大量的爱液。
新绿般的青涩的气味将那里包裹住了。
（ふああ、好热、好热……啊！　啊、不……好热……不要啊……！）
近似于悲鳴、即使如此悲鸣在内心的某处里大概回响着吧。
在真里子的立面释放的同時自己也迎来了尽头。
一边感觉到还在里面狂暴着的东西、即便如此也还沉浸其中、真里子由于虚脱，眼神也很彷徨。
无法定位焦点的眼神、只剩下空虚。
真里子不久就将向下的视线朝上看着天窗。
但是没有持续很久……慢慢地、大脑开始恢复冷静。
终于从单纯的快感中取回了自我的瞬間――
噗的一声，身体就滚在垫子上了。
还没有忘却快感的真里子眼里打着大大的问号张着嘴。
同时、响起一片欢呼声。
「真里酱好厉害啊！　刷新纪录了！」
「冠军已是囊中之物了！」
「……哎？　唉？　……怎、怎么会？」
还不知道发生什么的真里子张大着嘴……仰视着。
就在这里、俯视着没有丝毫动过的１.５米的地方……
大概用了２秒左右的时间、真里子才注意到自己刷新了记录。
「已经感动得连话都说不出来了嘛、先輩」
「啊哈哈哈哈哈、这才是真里子呐」
「那、怎么……这个、那个……記録、刷新了？」
刷新纪录了？
不对、比起这样的事究竟是――
慌慌张张的看了自己的身体、没有发现自己的身体有任何的变化。
慎也は……似乎是在很小心翼翼的消除痕迹之后就时间回复的。
无论是愛液、还是自己射出的精液、后已经全部擦干净了。
服装整齐、一点也不像被强暴过一样。
脑袋里还完全处于混乱之中……真里子发着呆。
次の瞬間――
バチン！（弹脑门的声音）――真里子被弹了下脑门。
「好痛～啊！」
「好啦好啦、要发呆到什么时候、真里子。你刷新了自己的最佳成绩了、别在发呆了」
「前、前輩……对、对不起……怎么说呢、好像做了一个梦……」
但是是什么样的梦……却无法出出口、真里子慢慢的站了起来。
但是又是什么原因会感到疲劳感呢，身体靠在一边。
但是……
「刷新……记录了？」
「是的。但是、还不可以掉以轻心。从现在开始、要更加严格的训练哦」
「似、是……我会加油的！」
跟在前辈后面的、真里子跑了出去。
刷新了自己的最好成绩……
那对于田径运动员来说、无论是谁都是兴奋的瞬间，最幸福的瞬间。
在那快乐之前……
真里子认为屁股的阵痛，一定是掉在垫子上的时候受到的撞击造成的并对此深信不疑。
似乎是刚好赶上上课。
那边已做好了打网球的准备。
不愧是大学的体育、练网球课都有。
虽然不知道其他学校怎样、但是我上的这所高校、连教学网球似的服装都有。
春季和秋季是跳箱和器械体操、夏季是游泳、冬季是马拉松。
要是想那些的话、还是要认真上课。
俺把目光朝向在那里上课的光景。
几名女学生好像在做准备运动。
即使从远处看都能看见那是认真的表情、我犹豫着要不要过去。
「是田径部吗……」
似乎大会也要临近了。
我们学園的田径部可是豪强啊、毎年都有人拿到优胜。
也有不少人进入实业集团的、传闻星探会来看大会也是常有的事。
原来如此、我这样总结。
田径部的孩子们、虽然只是看到了背影、就能知道是经过相当刻苦训练出来的好身材。
锻炼出来的双腿没有一丝多余的赘肉。
似乎有一个女孩子带着矛盾的神情在拉韧带。
「果然是骨骼啊……」
和男性不同的是身体能贴得这么紧，究竟要变得多么柔软啊……这可怕的骨骼。
相对于男性突出的骨骼、就很在意女性的骨骼能拉伸多少。
最典型的例子就是锁骨吧。
男性的鎖骨比女性的鎖骨、线条要更向内侧。
大概末端的骨头也一样的吧。
くりっと、まるで内に内に入り込もうとするかのようなラインで、除此以外还有女性特有的柔软且胖瘦匀称的身材。
从后背观察着女学生的骨骼。
为什么会这样呢……为了使自己冷静下来，在脑中对自己吐槽着、这些都是可以完全无视的。
……我自己、吃惊自己竟然会如此动摇。
从背脊到腰、从腰到臀部的曲线。
因锻炼而紧绷的臀部的线条、看上去是向上翘的。
从未见过这样的臀部的曲线……
我很想压抑这股早已沸腾的欲望、不知什么原因把脸涨得通红。
「事情大条了……明明刚刚做过……又像这样、亢奋起来了……」
牛仔裤下的傻儿子又硬起来了。
我的傻儿子、要是被ＰＴＡ（ＰＴＡ：家长教师联席会）见到了的话，一定会立即做废弃处分的。
「但是算了……忍耐对身体不好」
我、做完准备运动、瞄准了站在起跑线上的３人……
（像这样子跑起来……关系到整体啊）
做好最大的觉悟、堀内美由紀一边压抑着内心激动的情绪、一边在起跑线做着起跑的准备。
怦、怦、怦、怦、心脏跳得更快了。
没有不可能……这样跑起来、要被选为选手、是有很大影响的。
（哈……哈……）
一边喘着慌乱的气息、美幸站在地面上，感到自己手指微微有些颤抖。
紧张着。
根本不用再次去确认、美幸现在、紧张到了极点。
脑海里已经一片空白。
什么都无法考虑。
只能听见自己的呼吸的声音……而且、很大的异样。
明明什么都听不见、出于这样矛盾的恍惚状态的、正式现在的美幸。
（哈……哈……哈……）
一直做着起跑姿势的话、就会很在意过了多长的时间。
实际上没过多久、紧张到了极点的美幸这样想着。
还没开始吗……还没开始吗……还没开始吗……情绪焦急极了。
腿部的肌肉现在也为了随时冲出去开始痉挛起来。
终于……能见到计时员叼口哨了。
然后见着那边、安静的、慢慢的举起手。
（马上……马上就要……！）
紧张感达到了爆发的最高点。
已经连自己喘气的声音都传不到耳朵里了、咚、咚、咚、心跳的声音也无法用听觉去感知了，也无法去认识。
然后――
无法压抑的紧张感、以至美幸还没鸣枪就冲出了起跑线。
扶起紧贴着地面的上半身、接近着保持着随时准备冲出去的姿势的美幸、慎也毫不费力就摸到了大腿。
超乎想象的緊張感――在这里突然、有什么到了大腿的感觉碰。
不对、不是仅仅碰到、而是像被来回抚摸的感觉、美幸背脊打了个寒颤。
（什、什么――？！）
从腿上有什么慢慢的上来了。
这种触感使美幸起了一身鸡皮疙瘩、并且颤抖着。
「果然是田径运动员的腿。因为一是锻炼、所以比普通的女孩子要结实」
似乎有什么人在轻声嘀咕的声音。
但是却不知道究竟在嘀咕些什么、就这样产生了恐惧心理。
「感受像这样高挑身材的触感，还就是这个……啊、而且从大腿的上面、果然是女孩子的身体软啊」
（ひぁっ――不、不要啊？！　不要、是谁再碰我――？！）
就正好是刚才冲出去的一瞬间，大腿像是被什么摸得触感、对此困惑不已、感受到的恐惧的美幸陷入了惊慌之中。
（ひぃ、ゃ……あ……不要、不要啊……！　腿上、有奇怪的感觉……！）
抚摸着。
用这双龌龊的手。
是让身体深处颤抖的恐怖――如同是有什么东西从体内被抽出的感覚。
捏了一下要抵抗的身体、但是在这之前、应该继续抚玩身体。
（呀……不、要啊……）
面对这种想要抵抗却无法抵抗的状況、美幸的眼睛里早已充满了泪水。
但是那样的事已经无所谓了、身体上有什么在爬的感觉，这种感觉已经来到胸部。
（不、不行啊！　不要碰、那里！）
这种感觉已经袭向了胸部。
不知什么时候运动短裤被落下来了、穿着不成体统的美幸因为自己的肌肤与冰冷的空气接触而颤抖着。
（きゃぁぁぁぁぁぁっ！）（惊吓时的尖叫声）
发出了歇斯底里的悲鳴……但是、当然的是在时间静止的空间里声音是一点也不会泄露出来。
美幸的身体只能微微颤抖。
肌肤、胸部、还有下半身与空气接触者、逐渐逐渐就害羞的身体发烫了、如同讥讽一样抚玩着。
（不要啊啊……什、是什么……在胸部上……黏糊糊的很粗糙的……ぅっ！）
是慎也的舌头、在美幸的胸上舔食拭着。
因为隔着衣服所以不是很清楚、意外的是舌头到达的地方会是如此的大的果实、慎也完全陶醉在这滋味之中。
舌的前端有辣乎乎的麻痹感。
是汗的味道。
这是理所当然的、从刚才到现在――汗都是在运动中出的。
那个滋味、使慎也兴奋。
不是在床上的滋味，是现实的興奮。
自己大概是个变态吧、慎也像似放弃一样把头埋在胸口。
有正常神経的人、无论是否在这绝对不会被发现的时间静止的空间了，都不会干出强奸女性的事。
道徳心也好常識也罢、有这些的才是人类。至少也是、普通人。
因为将这些全部舍去、或是将这些埋藏在某处、所以自己似乎没有那些自觉。
地说……那种不道徳的背徳感使人兴奋也是事实。
全身上下都要舔舐的慎也，蹂躏着美幸柔软的肌肤。
不知不觉就，全身上下就变得黏糊糊的……不知不觉，美幸的呼吸变得急促。
呼吸急促。
身体的各个部位都像痉挛一样颤抖着。
要是看的话、身体红得像火烤一样。
胸部也能看到凸起的地方、那是在中央的乳头、已经自作主张地勃起变硬起来。
刚才、身体各处部位都变得敏感起来、这种感觉向美幸袭来。
没有过于激烈真是太好了。用舌头刺激着的柔软触感。
有种只要接触身体就会产生快感的感覚。
注意到、美幸的双腿间有点湿了。
依然不变的是慌乱了呼吸。
但是在这之中、确实开始混入了甘甜的东西。
同时、打量着着这性感的身体、美幸撕心裂肺的在心里哭喊着。
（不要……为什么！　怎么会这样……我、不要……明明不对……我、不要这样的Ｈ……哇啊啊啊啊！）
即使是现在――特别是时间停止――哭得死去活来的美幸的心中充满了悲鳴和嗚咽。
嗚咽得都无法正常呼吸了。
呼吸急促、虽然痛苦、但是身体却因快感而颤抖。
这彻底将美幸打倒了。
（あぁ……はぁ……えぐっ……あがぁ……ふあぁぁ……ひっ、ぃ……うぅぅぅ！）（娇喘声）
以及经分不清到底是呼吸声还是喘气声、在喉咙的深处回响着。
身体不停的在颤抖、从私处流出的爱液、像是粘附在空中一样停止。
慎也将手指伸向了湿透的私处。
两根手指精巧的打开了已经又热又黏糊糊的那里、像从里面拉出来的线一样、愛液落了下来。
线就保持这个状态、愛液在空中停止。
充分的。
做着这样的判断、慎也毫不犹豫、把自己的东西给美幸的私处、一口气插了进去。
因为那里完全湿透了、所以毫不费力的就将慎也的东西吞进去了。
但是与此相反的是、美幸的身体感到了強烈的痛楚。
（あがっ……！　や、やぁぁぁぁ！　是什么、进来了……！　不、不要啊……哈……不要啊啊啊！）
要是时间能动的话、泪水一定会哗啦啦的流下来的、一脸的眼泪鼻涕。
但是，事实上慎也的眼睛也湿润了、不过也仅仅如此。
在时间静止的这个空间里、连舒展筋骨这样的事都不能做。
偶尔会痉挛的身体颤抖着，现在也是，美幸忍住这疼痛，拼命摆出一副和自己无关的样子站在那里。
（いぐぅ――ひっ、あぁぁぁ……はぁ……好痛――啊啊啊啊！）
仅仅是毫不费力吞下去的私处、这次去是为了把东西吐出来激烈的挤压着。
像是为了拒绝进入一样扭动着、但是讽刺的是这样的扭动、结果使慎也产生了更激烈的快感。
「额――紧、変紧了！」
额头上的汗已经浮现出来了、慎也在这夹得很紧的情况下激烈地挥动着腰。
裹紧的肉壁的从温柔到激烈。
蠕动着的柔软的肉壁一层一层的将肉棒包裹着、这个快感、真的要将腰粉碎掉了。
虽然哭泣着――但是发不出声音、美幸继续忍受着疼痛。
私处分泌处大量的愛液使疼痛稍微缓和下来了。
在时间静止的空间里发出这样卑猥的声音。
結合部分由于反复做着活塞运动都起了水泡、制作出了一副淫靡的光景。
腰向前冲着身体就颤抖着、美幸不知什么时候又无法思考了。
美幸心里只能继续着悲鳴般的嗚咽声。
冲入脑中的是虚脱感，心中充满了絶望。
（已、已经够了……不要了……不……要啊……）
脑袋里只剩下不要这个单词不断回荡着。
一个劲的不断重复着相同的单词讨厌讨厌、如同是内心坏掉一样、美幸的身体完全虚脱了。
袭向身体的冲击、已经无法做任何抵抗……美幸只能随着肉棒的抽动晃动着身体。
但是即使是这样的心理状态、身体也持续着敏感的反応……
不一会儿、美幸的身体如同冻僵一样颤抖起来。
下半身反复不断的痉挛着、能够知道这是绝顶的前兆。
意识逐渐模糊、美幸非常悔恨自己的身体会对这种事情有反应……同時、这个快感粉碎了自己。
（啊啊啊……讨厌……要来了……来了、来了来了来了来了……！）
有什么东西在身体里渐渐涨到了。
如同席卷肚子深处的漩涡、聚集着麻痹般的快感……
不知不觉涨开了。
从喉咙深处发出的尖叫声。
同時、美幸受了像贯穿脑袋一样的衝撃，同時迎来了尽头。
大量的爱液喷射了出来、同時，美幸的私处一张一闭的收缩着。
慎也也几乎是同时、迎来了极限。
（讨厌……到里面来了……粘糊糊的……讨厌啊……）
已经奄奄一息的美幸仅凭朦胧的意识里感觉到自己的体内被注入了火热的东西、反弓着身体。
猛然翘起的身体……但是像是力气被抽掉一样，美幸的身体完全虚脱了。
经过很长的休息、美幸终于恢复了意识。
一不小心像轮子一样滚了出去、激烈的疼痛袭向美幸。
这时候、担心的朋友全都赶到周围。
「没、没事吧美幸？」
「唉？　……啊、嗯……啊痛痛痛……」
是突然的事情，之前浮现出来的表情全都消失不见的、美幸拍了拍身上的灰尘站了起来。
「那个？　……那样的？　哎？」
究竟发生了什么啊？
美幸的表情就像真的发生故事一样。
见到那个样子的美幸、周围的朋友们都一边轻声笑着一边说些什么。
「怎么了？　是撞到头了吗？　你、不小心摔了一跤哟。这个知道吗？」
都七嘴八舌的说着什么、心也明白这是担心自己。
美幸微微点了点头……像是在确认自己的身体没有异常一样打量了一番。
但是、穿的衣服并没有凌乱……看不出有什么变化。
要是故意去找的话、是刚刚摔倒弄脏的……
「讨厌……好难为情啊……」
「嘿嘿嘿……是这样啊、这样充满气魄的出发之后就是华丽的摔倒」
这个样子一点都没变啊――当然、美幸没有把自己嘀咕的内容说出来。
而且自己也不会吧刚才「妄想」的内容说出来。
（真是受不了……自己啊）
刚这么想、美幸的脸就立刻变得通红。
仅仅是因为稍微想了一下害羞的事、美幸的脸就变得通红。
「哈～……爽快了啊～」
我、一边大口的吐着气、一边沉浸在快感的余韵之中舒展着四肢背靠在车座位上。
不愧是连续作战、身体已经是相当疲劳了。
一副还沉浸在快感余韵之中的样子、我调节了车内的空调。
像这样、要放松相当唱的时间。
不管被说成是颓废也好自甘堕落也罢、只要像这样快乐就行了。
安安心心的小睡一会儿、我很久没有这样了……
身体终于恢复了、１０分后。
「那么、と……」
我这样说着、之后在将所有事情在脑中整理了一下。
该怎么样呢……就这样回去、还是在附近逛一逛。
看了看钟、还不到下午3点。
就这样回去了感觉太浪费了、但是、考虑到今天的身体状，还要带着疲労感到处逛也觉得麻烦。
即使要去溜达、没有目的的溜达、还是到那家店去吧……
那么、怎么做呢……
也对……今天已经很累了、赶快回家吧。
幸运的是、因为我是开车开学校的，比起坐电车的家伙们上下学可以节省点时间。
「好嘞、扎不多就回去……回去吧、今天已经相当快乐了……」
不是对任何人的自言自语、我关上车门。
随风即逝的景色、手握方向盘的我匆忙踏上回家的路。
像是机械的声音。
这是老旧引擎独特的、廉价的声音、却是我中意的。
就算是破布一样旧、这也是我靠拼命打工才买来的第一辆车。
虽然是因为有熟人才便宜卖给我的、但是也是用我２年的打工时间换来得、因此相当的珍惜。
听着自己喜欢的音乐、我不知不觉的就踩油门加速。
这是车辆很少的道路。
听说田园都市不错、实际上那里周围只不过都是农田、而且极少有车辆通过。
虽然在那里居住的人很多、但是，附近能聚集人流的设施却没有。
虽然的确是我上下学的必经之路、但是基本上是座电车的。
车站很远、交通也一点儿都不方便。
还有、住在这里的话、既要找在市内的停车场又要考虑停车费、也不知道点车停靠的确切方位。
虽然想起有宽阔气派的马路、但是这就是抱着金饭碗要饭的思想。
算了、也不知道有没有好的地方让孩子受教育。
见到的行人、基本上不是孩子、就是母子。
「算了，好歹我也是住在市内的」
自言自语的的我又情不自禁的用力踩下油门。
次の瞬間――
突然又不像的声音、我瞄了一眼汽车的速度表。
「呀、时速１００公里啦？！」
不注意的时候、车速已经超过时速８０公里了。
「笨、我傻了嘛？！　又不是在高速公路上！」
自己吐着自己的槽、我煞那间又――踩了油门。
「哇、我这个笨蛋？！　为什么又加速了呢？！」
无论是下意识的、还是我身体擅自踩油门的、因为那那不吉利的警笛声是我想要逃跑。
「立刻停下来、那边的车！」
「可恶？！　被国家权力盯上了吗？！」
――糟了、越来越急躁的心里。
是什么缘故啊……还没能辨别出性别的声音就想逃、是因为我做了亏心事吗？
「不不不等等、冷静点！」
「只不过是偶尔在附近的警笛声罢了、不是我的可能性也有吧……对吧、神啊？！　可能性不大吧？！」
「喂～！　哪里的号码－１１－１１！　现在立刻停车！」
「畜生！　我再也不信春哥了！」
虽然原来就没信过！
我就这样保持着相当复杂的心情、换挡。
突破了黄色的信号灯、用力猛打方向盘沿着曲线开。
应该踩着刹车的、结果反复控制变速器减速、一出弯道的同时像要摆脱重力一样加速。
无意识的发挥出绝妙的驾驶技术……我陷入无限的后悔之中，一直冒着冷汗。
糟了……动真格的逃跑了、我。
明明没有那种打算的、煞那间我就那样了……
事到如今就当作是最后的祭典了。
后悔的感觉无限膨胀着、与此对比的是无法停下车的我。
明明不是真的想要逃跑的……人类、就是这种无法遵行自己意志的生物。
「快停下！　快停下！　赶快给我停下～喂～！！」
「要是不会被退违纪单停就停了！」
我一边回答着听不见、一边又换挡加速。
在车辆极少的道路上、我为了逃离小警车再次加速。
不知换了多少次档、过了多少个弯、引入眼帘的净是红灯。
「完了――？！」
怎么办……？！
要是因为红灯停下来、肯定会被逮捕的。
所以……冲过去！
我一瞬间吸了口气、控制变速器使车子减速。
道路是Ｔ字路口。是向左还是向右转。
是哪边――？
是向哪边转……？！
因为是拼命逃跑的缘故、我开到了完全不认识的地方，车子飞了起来。
向哪边逃好啊、只能靠直觉了。
哪边……右边？！　左边？！
右边――！
我毫无根据的灵光一闪、情不自禁的放向盘右转。
但是下个瞬间――
仿佛时间停止了一样、我感到眼前的景像慢慢地在流逝。
然后就在那个时候、先注意到時間被停止了了就太好了。
「完了――？！」
好不容易从嘴里蹦出来的话竟然是……
慢慢倒退的道路、好像在吸一样，我的车冲了出去。
强烈的冲击袭向了我的。
明明系着安全带、但是我的身体却漂浮在空中飞舞。
能看见地面。
自己的车也是。
如同时在空中俯视一切的感覚。
确实是在漂浮的感觉。
然后……
像是被什么拉下去的感觉。
我注意到身体从车内丢了出来。
然后、被强迫拉向地面……
厌恶的现实沉重的声音、我的全身都被麻痹了，被什么贯穿了。
同时、逐渐变得什么都感觉不到了，强烈的麻痹感充满了全身。
事情大条了……
已经变得什么都无法理解了、即使这样自己还是知道事情变得越来越糟糕了、我尝试着嘀咕点什么。
本来、连自己有没有出声都不知道。
「你！　振作啊、你！」
变得破烂不堪的我和车。
即使是现在、眼前不停转着。
啊啊……是用贷款买的啊。
为什么会想到这样的事呢、我的视线慢慢的变得模糊了。
啊嘞……为什么突然就……
眼睛变得奇怪了……
啊啊……是事故啊。
哎？　那么、倒在那里的车……是我的？
为什么？
为什么我、会睡在这样的地方……啊啊、是发生事故了啊、但是。
大脑已经无法正常运转了。
「喂！　喂！　振作点啊！　救护车马上就要来了、振作啊！」
……好吵啊。
是谁啊、这个在耳边吵个不停的家伙。
难挡的困意、是让我振作起来的声音。
注意到、那个声音逐渐听不清了……
不知什么时候、我像是睡着了一样。
明明什么也看不见、却感觉像是在看什么……也就是做梦了吧，时间还真是短暂啊……
啊啊……
在心里自言自语的我……
意识逐渐消失、堕入这深深的沉睡之中。
「……发生事故、发生事故」
「１５点３２分、在车站附近的十字路口处、与小轿车发生了相撞事故」
「拜托救护车过来。非常紧急……」
「……刚刚到的、座救护车来的医生、已经确认死亡。是当场死亡」
「回复、今日１５点３２分……」
向左――！
车向左行驶。话说回来、向左转是熟悉的位置，常常去那里逛的。
在那一瞬间我做出了判断、打足方向盘左转。
响起了激烈的悲鸣声、就这样保持着车速转弯。
我、拼命忍耐着因为突然的急转弯使身体倾斜。
次の瞬間――
突然、从后面猛加速冲了过来。
「哇啊？！」
能看见巡逻车已经勉勉强强逼近过来了、我情不自禁的、更加激烈的换挡加速。
「啊、好危险啊ー！」
下意识的叫了出来，只要一想到后面的巡逻车可能冲过来，我就猛的踩下油门。
轮胎发出了悲鸣似的、我紧咬牙关。
但是下个瞬间――
「额啊――？！」
突然、巡逻车就转从向意外的方向。
是操作失误吗、还是说有什么预谋吗……意图不明、总而言之巡逻车转向了意外的方向。
轻飘飘的――是什么原因，突然有种身体浮在空中的感觉。
那个瞬间、后背上喷出的是冷汗、感觉到全身的血液在沸腾。
然后在眼前的是――立刻出现在眼前的是、像是被一只巨大的手遮住一样的墙壁出现在视线的这边、下个瞬间……。
「哇哦？！」
一瞬间、眼前漆黑一片。
同时身体像是被一只巨大的手抓住一样晃动着、景色软绵绵的歪斜着。
然后――
比预想要小一点的声音――
同时、受到超出予想的冲击贯穿了我的身体。
是事故。
能够这样理解的瞬间、景色突然就激烈的动了起来。
是至今为止从未见过的扭曲、激烈的晃动着。
举例的话、容易理解的就像是在看评论时发生地震，就这样晃动着影像一样、就是那样的感觉，摇晃的视线。
在晃动的视线里……事到如今只能在打开引擎、结果我的脸被打了一下。
是从鼻梁这感受的的阵痛、眼泪擅自就流了出来。
似乎能听见车与墙壁间发生激烈的碰撞的声音使我在意。
与其是隐隐作痛、还不如说是想麻痹全身的感觉。
幸亏系了安全带所以没撞到头、取而代之的是、安全带勒紧了肌肉、勒住的地方相当的疼。
「好痛啊？！」
被勒住的地方渗出了血。
不是类似于切开的伤口、超过轻伤的疼痛。
疼痛慢慢的散开来、是至今为止从未感受过的疼痛。
但是讽刺的是、这个疼痛没有使意识模糊反而使我保持平静。
「额……っ！　好疼啊……可恶！」
解下安全带、我慢吞吞的打开车门到外面去了。
就在那里……
我终于注意到迎来凄惨结局的爱车的样子。
「……呜啊」
从自己的嘴里发出无法解释的声音。
都是血气方刚引起的、同时血液已不再沸腾。
我的体内传来不可思议的矛盾的感觉、我眼前爱车的样子、使我短暂的惘然迷失。
那个时候――
「喂！你没事吧？！」
不经意间、听到刚才巡逻车的声音、我想那边挥了挥手。
「没事吧？！　受伤了吗？！」
摆出一副很担心的样子……
我产生了强烈的杀意。
换而言之就是憎恨。
但是……这个怒火该向哪里发泄……
要怎样才能发泄这无法理解的怒火……我已经无法在抑制自己的怒火。
「真实的……真是乱来的驾驶……这可是自作自受哟！」
然后我的理性、由于这一句话消失了无影无踪。
血液瞬间冲向大脑。
到此为止、像是将出愤怒以外的一切情感丢进垃圾桶里的瞬间爆发了、我的眉毛也因此倒了过来。
「你、你这家伙――？！」
要不是你追我！！
这样叫喊着的、即使是自己也无法控制住的怒火缘故、已经口齿不清了。
口吃似得语言、但是早已习惯这些反应、我盯着一副镇定自若的样子的女警、叹了口气后这样说道。
「自作自受。要是不套的话、只不过是扣点分数和罚款就完事了」
这句话使我完全疯狂了。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
勉强留下的理性完全消失了无影无踪、如同时放出来的野兽。
不考虑前后、我就被女警踢飞了。
但是――
接下来、我的视线在旋转……注意到、我被按在了地面上。
穿过背强击中了肺、器官因为几乎感受不到空气而发出了悲鸣。
「刚才是大意了……在抵抗的话就要加上妨碍公务罪了哟」
俯视着倒在地上的我、女警这样说道。
会被丢出去的啊……花了相当的时间明白到这点――明白到这一点的瞬间、血液逆流而上。
但是――这是取回了几分丢到的理性、用本能去理解状况……
只要这个女警还抓住我、随时都有可能再次被按倒。
我警惕的站了起来、故意离女警距离远的地方。
但是……
「在这样想逃跑的话、就不可原谅了哟」
女警拔出警棍、向着我这边。
不能办的直觉。虽然不过就是拿了根警棍、我却明白我是抵不过拿着棍子的女警的。
对格斗或是防身术了解不多而且也没兴趣、用外行的眼睛、都知道是无法与她抗衡的。
当然、在那样的氛围里、还是能够理解的……即使是外行也能知道她相当有本事。
实际上、毫无胜算……
即使如此……我还是恨得咬牙切齿。
继续持续着敌视。
过了几秒――
但是、明知是无法战胜的对手却还想要去挑战……我的内心像是要折断一样的、震动着。
牙齿吱吱作响、我瞪着眼前的女警、本人却避开了那副冰冷的脸庞。
「认命吧。现在的话、就是吊销驾驶证就完事了哟」
赢不了的……无论如何都赢不了。
不知什么时候就拉开了距离。
才这种程度、一下子就会被打飞的、之后就结束了哟。
那样的未来很简单就想到了……
在那个时候、我灵光一闪。
――让时间停止不就行了吗。
是啊、为什么这么简单的事却没有发觉。
试着想的话、明明可以在汽车追尾的时候用就太好的说……我、为什么才想到啊。
脸上的表情自然的缓和了些。
那个样子、却让女警的脸上浮现出不解的表情。
但是――表情马上又变得冰冷。
相当的乱来啊……
像是在诅咒一样、我在心中默念、时间停止。
无论是谁――无论在何地，只要在这个空间里就无法动弹。
这里只有一个人能动，那就是慎也、终于从紧张感中解放出来了的表情，安心的叹了口气、擦干了额头上的汗。
「喜欢怎做就怎么做……」
慎也用一副不屑一顾的表情、盯着无法动弹一下的――有坂晶。
保持着架势着警棍的样子的晶一动不动、直直地盯着那里。
好像雕像一被样放在那里。
慎也就趁这个状態，偷走了晶的警棍、盯着这个看上去不想要丢弃一样。
虽说时间停止了、但是眼睛还是能看的。
思考的速度超越了物理时间、直觉应该还是有的。
大致了解这样的状态、虽说时间停止了、但是要是自己的身体发生什么的话、还是能知道的。
（哎？　……为什么、我的警棍……哎？　哎？　哎——？）
茫然若失的晶，还不知道自己的身体将要发生什么事、只是发着呆。
（唉？――哇、啊啊啊啊！）
同时、身体被出乎意料的力量压住了。
想抵抗这样的事当然是不行的――
摆出双手去开巡逻车们的姿势、あきらは被做出累死与匍匐的样子。
（讨、讨厌――为什么会做这样的动作？！）
无法展开解释、晶的脑海里产生了恐惧。
无论是谁――突然我就无法用尝试考虑事情、要做些更惊人的事。
明明知道在怎么乱搞也无济于事、但是就在这时间停止的这边将不合理的瞬间全部结束吧。
但是――
是抚玩屁股的触感――确实有被摸的感觉。
那是、那确实是身为女性感到最屈辱的事情之一。
（为、是什么――？！　为什么、屁股……？！）
慎也路出嗜虐般的笑容、摆出突出姿势的あきら，屁股被反复抚玩着。
说起制服的裙子的上面的触感明显就感觉到了……没有比这更糟糕的感觉了。
（嗯嗯嗯――！　讨、讨厌……这是什么？！　不要啊？！）
除了悲鸣什么也做不了、晶的身体颤抖着……要不是字时间静止的空间里是根本无法实现的。
慎也一边精心的不知抚玩屁股的缝隙多少次、像是让嘴唇变得湿润一样舔了舔、一边自言自语道。
「觉悟吧……」
语言终结的同时、伸了伸舌头，卷起了裙子。
（呀啊？！）
露出内衣、像屁股传来凉飕飕的感觉。
接触到了空气――这个不科学的触感、晶发出微弱的悲鸣而且身体扭动着。
（这是――什么……这股触感……）
不愧是被称为警察官的人……即使在这种情况下、拼命的晶掌控着自己所处的状况进行冷静的分析。
但是、再做这样的事也是徒劳的。
说起来――单单根据普通人的常识、是完全不可能想到是这个空间存在的本身有异常。
要是理解「让时间停止再进行恶作剧」的话、那也已经不是普通人了。
当然不是天才那样的。
天才和普通人只有一张纸的区别。
「……怎么了！」
慎也一边狂乱的叫着、一边用拇指肚在某处按了下去。
在这个时候晶、由于身体受到的刺激而产生像似从眼睛里弹出火花般的错觉。
（不行啊！　疼、好疼……咿呀……不、不要――对屁股的……？！）
隔着内衣挑逗着屁股的洞、晶的身体不停地发抖。
看到那个样子的慎也露出淡淡一笑。
「真意外啊……对这里有反应的女性还真多啊」
自言自语着的慎也就这样隔着内衣开始欺负屁股的洞。
（ふあぁ――ん！　呀、不行啊！　好疼啊――！）
身体由于疼痛不知道颤抖了多少次、羞恥心使脸通红。
一般来说、那里是除自己以外的人一辈子都碰不到的場所。
基本上大多女性、因为不合意的性取向而始终不会去使用。
玩弄着那样的地方……虽然从知识上来讲是知道的、但是实际上、碰到这样无法解释的情况、不知什么时候晶充满了恐惧。
（不、不要啊――！　不要、请住手……！　不要！）
发出像是喊破喉咙般的悲鸣的晶、但是在这时间静止的空间这也是毫无意义的。
但是从屁股的洞进入到身体里的痛楚和羞耻感、身体连扭动都做不到了、除了忍耐什么都做不了。
「真是顽强啊……」
比私处还要坚强（毫无可比性）、能发现像是在拒绝进入一样畏缩着。
但是、不知给予那里多少次使其认命的抚玩、终于变得松弛了、慎也凭借着经验得知的。
不断的按摩着屁股使全身放松起来、慢慢地把手指已经在那里了。
接下来、用右手的拇指肚、慢慢的伸了进去。
呼吸急促班的感觉、晶情不自禁的咽了口唾沫。
能听见异常的声音、是相当淫荡的声音、晶的羞耻感达到了最高点。
慎也用右手玩弄着屁股的洞、左手伸向了私处。
（啊！　讨、讨厌――？！）
温柔的在内裤里还紧闭着像得两枚贝壳一样的那里笔画着。
目标直指这里、最敏感的地方。
晶的身体又颤抖了。
贼笑着的慎也、隔着内裤刺激着两边。
（哇啊啊啊啊啊啊――！）
仿佛是从肚子深处产生的电流、同时从大脑里发出的尖叫声。
从私处有粘着性的液体流了出来。
渗出的爱液黏在了手指上、手伸进到内裤里面在菊花的那里。
湿掉的触感、晶心中发出了相似悲鸣的声音、颤抖着身体。
（怎、是怎么了啊……究竟是为什么？！）
反复玩弄着屁股使身体弯曲。但是、自己就这样加快了速度く、针对菊花用什么来玩弄呢。
对于像是有什么东西被按进去的触感、晶的都扭曲了但是还是拼命忍耐着。
按进去、又按进去了……就这样反复多次在屁股的洞口前一进一出的刺激着。
似进似不进的感觉、是晶的脸像被火烤一下红。
原本就不是放什么东西进去的器官、是从里面放出什么的器官。
对于这有什么东西进去的这种未知的感觉、仅仅是这样就使晶的羞耻感无比膨胀。
「大概差不多可以了吧……」
慎也的话、晶的那里、和最初时相比已经变柔软不少。
「像手指这么粗的东西能进去了吗……」
一边自言自语、像是为了确认将裙子脱了下来。
变得红肿的菊花涨大了、菊花与室外的空气接触着。
同时、晶的身体颤抖着。
细小的悲鳴――已经不知道从口中漏出多少次。
连身体被玩弄都无法抵抗――还有、不知道接下来会被怎么玩弄――更不要去谈、自己接下来会被放在什么位置。
用胡乱的说话方式悲鸣着。
「那么……接下来就要动真格的了，要好好享受哟」
像特意做着宣言一样说着、慎也慢慢地脱下了裤子、自己的肉棒已近完全勃起了、要放进菊花里。
毛骨悚然、无法叫出声的悲鸣的声音，和全身游走过的寒气。
但是这个寒气的正体恐怕是……
慎也的东西、深深地插进了晶的菊花里。
（啊――不行――！　嗯额……！）
和私处不同、就是像套这套插进管子里的感触。
仅仅是在屁股里面――在里面搅动着的肉棒被那个洞夹得一塌糊涂、慎也露出了苦闷的表情。
虽然不是第一次插菊花、即使是这样每次搅动、都有种被强烈的束缚感弄得眩晕似得感觉。
是的――是痛苦。
人体就像让身体排除异物似得在挤压着。
私处原本就是为了接受男性、而屁股的洞、原本的目的却不是为了这个。
但是要明白即使是那里也是能插得。
那里已经不是滑溜溜的感触、像是要排出异物收缩着、这是无法插到深处的部位。
当然、也有那样癖好的人存在。
能够听见像是嘎吱嘎吱的声音，被夹得相当的紧。
所以要慢慢地、慢慢地、有扭动着腰不停的搅着、慎也用自己的肉棒将晶的菊花彻底沦陷。
（啊――呀啊……好痛――好痛啊！　要裂开了……裂开来了呀……啊额啊啊啊啊ぅ！）
是异物入侵的感触――是除疼痛以外什么也感觉不到的感觉、晶露出很痛苦的感觉。
菊花被搅得的一塌糊涂的感覚。
像是拼命抵抗一样的菊花又变紧了、讽刺的是疼痛的原因正是这个。
但是、要是放松的话、晶就不会为了忍耐疼痛而流下眼泪了。
那个时候――
确信听见了尖叫声、菊花如同被钝器刺中的疼痛感。
是勉强插入、所以是如此的用力……晶的菊花如同龟裂一样产生了裂口。
（痛、好痛啊――！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊！）
裂开来了。
屁股的洞裂开来了。
（咦呀――好痛――好痛……啊……！）
发出的是无法哭喊出声的悲鸣、晶有种想要在地上打滚的冲动。
职业病的疼痛早已习惯了。
但是、这个疼痛比起至今为止感受到的要来的更明显、更加的激烈。
而且还没有空闲顾及疼痛、从臀部就产生了新的刺激。
屁股里有什么在前后蠕动着。
（更深了……哇啊……呜呜呜呜！）
感觉产生了有种内脏都被搅动的错觉、晶后仰着上半身冷淡的眼神早已不见。
（啊……搅、在搅动着……在搅动着啊……！　额……哇啊啊啊！）
不是从内部流出来的――晶一边在哭一边充分体验着恐惧。
「额啊――！　不、不愧是……に、好紧啊……！」
快感使脸扭曲、额头上的汗滴了下来。
摧残着还留有反抗能力的菊花、进行着相当发泄欲火的行为。
但是即使如此、由于被夹得异常的紧所以极限提早造访。
这么快不是作为男人的本意、但是在如此激烈的菊花里搅着已经连快感都谈不上了。
慎也又稍微延长了品味这强烈的束缚感、准备着给晶最后一击。
是哪一种、不是那样的做爱。
只是单方面为了发泄自己的愤怒而实施的强奸。
所以没在意的必要吧。
（啊啊啊……哇啊啊啊……额啊！）
不变的只有疼痛和屈辱、然后这种感觉不是恥辱能够给予的感觉、晶感觉到腸壁发生了微妙的变化。
自己的句话被蹂躏着、痙攣似得蠕动着。
哆嗦――无法想象是快感、晶的脸都发青了。
怎么会――
无法解释的状况、知道自己的句话被叫着。
却不知道是什么进来的状況、但是即使如此还是能够知道有什么在脉动着。
大概能想像到什么人吧。
（住、快住手……请停下来……呜哇啊啊啊……啊、嗯嗯……哈、咦……！）
呼吸越来越艰难了、用力插进像拼命做的抵抗着似得菊花――但是、那个结果是、被夹得更紧。
不愧是强烈的束缚感、慎也完全丢到自我的腰痉挛着。
腰颤抖着。插进里面的肉棒。还有搅动的地方也溢出了血。
从裂开了的地方溢出的血粘在了肉棒上、菊花里满是湿滑的感觉。
讽刺的是、流不出愛液的地方血却起到了像润滑剂一样的作用、非常的湿滑。
「额……不、不行了……到极限了……！」
脉动着的肉棒一下子就变大了。
次の瞬間――
（ぐ……あぁぁ……ひぃ……あ、好热……好、热……！是、是什么……是什么进来了……ひぃ、がぁぁぁ！）
炽热的液体弹到了肠壁上、填满了晶的屁股。
到深处了到深处了，前冲的腰向里面喷出在似乎是能将铅溶化掉的热、晶的体内像被烧焦一样。
（不要啊……不要……什么……会变成什么样呢……嗯呜啊……！）
一边拼命忍着哭喊、不愧是被称为警察官的人……
刚毅的晶像抑制着悲鸣一样把话又吞了下去。
「呜……」
吐出了全部的欲望、终于得到满足的慎也将插在屁股里的肉棒拔了出来。
（哈啊――？！）
颤抖着的晶有种像是有什么东西从体内被拔出来的感觉。
拔出来的瞬间、从里面流出了白色浑浊的液体散落了出来。
是精液和血混合的颜色、散落在双腿间的粉红色。
普平常的话那东西会会顺着大腿直接流到地面上、但是由于在时间禁止的空间里、像是黏在大腿上的一样不知什么时候就到达那里了。
咬着嘴唇、晶流出了悔恨的眼泪。
是无法解释的状况……但是自己还是明白在做什么。
对于女性而言被给予了屈辱以上的东西的晶、悔恨的咬着牙。
「哈……」
又把时间停止了、我满足的长长吐了口气、穿上裤子。
望着那样的景象，对眼前这幅淫靡的光景感到满足。
「どうだ、権力の手先め」
不知道是不是像是在炫耀胜利的台词、我拍了下颤抖着的屁股。
每拍一次臀部、就会从里面就喷出精液、响水泵一项挤出来。
溢出的精液就这样在空中停止。仿佛是在等待时间恢复一样。
「那么……既然满足了、就回去吧」
我把女警丢在那里就就回去了。
漂亮的掀起车头盖的家用车、已经是不能用的东西了。
尝试着去点火发动、发出的却是这无情的声音，引擎丝毫没有要发动的迹象。
没办法了……受损这么严重也是没有办法的事。
果断放弃的我；离开了那个场所、将时间恢复原状。
「不要啊啊啊啊啊啊！！」
在安静的道路上、是女人凄惨的悲鸣。
回头向刚才的地方望去……我不禁的笑了出声。
「不要、不要――……唉？」
发出一阵悲鳴、接下来的瞬间一幅疑神疑鬼的表情的女警拍了拍脑袋。
对于那个样子、我毫不客气的嘲笑着。
「什、什么……究竟发生了什么――呀啊！　我、我的裙子……？！」
慌慌张张的将别拉下的裙子和内裤拉好……但是之后的瞬间，发出压抑的悲鸣声后拉下内裤。
「讨、讨厌……！　这是什么……？！」
内衣上粘付着黏糊糊的精液、粘糊糊的能拉出细丝。
看来是发现从屁股洞里面流出的精液就这样黏在内裤里了。
「哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！」
无法停住的笑声、我校的前仰后翻。
「感觉好不舒服……讨厌、为什么……为什么？！　――っぅ！」
而且是到现在才注意到的……看到粉红色的精液、女警的脸都发青了。
事到如今，这些事再也不可能被认为是梦了……
没有注意到手指别弄脏了、那像是碰屁眼是弄到的。
「咦――痛啊！　……讨厌……这是……」
仅仅是看到了，女警像是明白似的绝望的收回了手。
从脸色的发青状態到灰头土脸的表情。
狂いだす寸前のような表情で、婦警は自分の身体に起こった不条理な出来事に、打ち震えていた。
这幅景象是我满足……转身背向那个地方。
活该……满怀着扭曲的情感回家去了……
要是发现我的话、警察大人一定会来关照我的。
「等一下、听见了没有！」
双手拍着坐姿、女警盯着我。
那个视线丝毫没有减弱，而且变得更尖利了。
但是――
我却接受了那个视线、换了只脚翘。
女警的视线变得更加严厉了。
「什么、这个态度？　你知道的吧？　做了那样危险的事情、还一副坦然的样子……」
像是注入愤怒的诅咒一样斥责着、女警挺直身体瞪着我。
切――我心里吐了下舌头、翘起凳子前后摇着。
为什么会变成这种状况呢……
不愧是国家权力。单凭搜索车主、就找到离我的家里。
然后就这样把我强行带来监禁起来……
太糟了……话说回来、为什么我会这么愚蠢呢。
就这样把车放在那里！
眼前看到的放在桌子上事故现场的照片、我再次体会到自己愚蠢的无可救药。
「之后……为什么用那样的速度行驶。」
从刚才开始就不知道被质问了多少次、与此对应的是我一言不发。
本身就没有义务回答。
要是个普通的家伙在这里采取这个态度的话、一定会变得很不利得吧。
无论什么判决都是很不利的、没有意味。
要听完这坑长的事情、回到原来的生活还要迟一些、希望不要被解雇就太好了。
結果、就是这样的状况早点坦白或是装作协同搜查的样子早点出去就好了……
不凑巧的是这行不通。
要是故技重施把时间停止的话就能从这里逃走了。
我还是老老实实得呆在这里吧、只不过是无聊罢了。
或许是有一直呆在调查室里的兴趣、那就是再一次凌辱这位女警。
有强奸警官的経験、但是现在却放弃了。
我压抑着自己的情感、但是还是露出了笑脸。
嘛啊而且……
确实是我超速了。
即使是说一不当心、一般也不会超过８０公里时速。
本来就不对嘛、我的良心不知为何在流泪。
所以像这样坦白屈服在国家权力前被带走。做着这样的评价。
但是算了、话说回来……人一旦被追、就会产生想要逃跑的心理。
还有那个、是警笛不好。不能用那样的声音去吓人嘛。
煽动着那样不安的声音、当然会情不自禁的想要逃了。
本来、警察就应该亲切对待一般市民得、在耳边温柔的细语道「违反了哟」。
……不、那样也挺恶心的。
「喂、聞在听吗！」
「是的是的、在听哟」
「这是什么态度啊！」
「那么该怎么说啊……」
气的颤抖的女警发出了怒吼声。
啊～……好麻烦啊。
良心在流泪，我要是一开始就老老实实的被带回来、就不会饱受这样的煎熬了。
干了什么啊――と、我看看四周这样想着。
算了、就当在调查室里看看连续剧或是电影吧。
我和女警相对着一张小的办公桌而坐、坐在靠门口的一张小桌子的是書記。
没有任何的装饰、唯一映入眼帘的是只有铁格子的窗户。
那是平常看不到的东西、其他的、只花了５秒就看厌了。
……被关在这么狭小的地方已经有２个小时了。
厌烦了啊。
「……在采取这样抵抗的态度的话、就不在庇护你了哟」
像是威胁一样的抱怨、女警挺直着身体一副像是在发布最后通牒的样子。
我一不小心嘲笑了这句话。
女警想要说什么、大抵我是明白了。
恐怕没有酌情处理的意思只有赤裸裸的威胁。
但是威胁着无法回家的我、只是不服输罢了。
那么……差不多能回家了吧。想着那样的事情。
「到现在为止有庇护过我吗？」
说着类似于挑衅的话、不自觉的将视线投向了出口。
们都那边有张桌子、每次我说什么书记就会记什么。
这样说的话，还是解释一下吧。就是把对话的内容记录下来保持公正。
が……不确定有没有像录音或是录像这类的东西、想到这样的状况。
话说回来……
我１周前看电视的时候就想过。
大概好像是冤案特集、像是在调查室里不透明曝光的事。
那个时候、刚才我就在想调查的时候有没有摄像、有没有谁提出来一位护士啊、为什么警察要拒绝啊。
完全不像是检讨的回答。
好嘞……
我想着其他的事情、自己就情不自禁的笑了出声。
「喂、有什么奇怪的！」
「不是、只是有点在意……」
「在意什么？」
「这个审讯被录像了嘛？」
「是这个吗、当然没有啦。那是为什么啊」
「那么要是、我在这里受到了暴力的话、就没有能作证的东西了嘛」
咚！――桌子再次想起了悲鸣。
「你、偏要讲的是这个！给我适可而止些！」
「但是、不是个话题吗？　因为审讯室是密室、被逼供也是常有的事吧」
「你明白自己的立场吗、快爽快点认罪！」
「呸哒……」
我不怀好意的笑着、慢慢的站了起来。
警官仅仅是做了个动作身体就晃动了。
但是同时书记也站了起来、像是在应对我的动作做出反应。
原来如此、话说回来要是爽快的认罪的话……
但是……
「给、给我坐下！　还在审讯中哟！」
「接下来……要这么凶到什么时候？」
我……像是有意这样嘟囔着……
把时间停止吧。
「哈哈哈……」
流露出自然的微笑。
究竟还多厉害的威胁呢、这样想的话不是横滑稽吗。
我、慢慢的打开门走了出去、找到了刚进来时被没收的私有物、之后、又回到了审讯室。
然后把门关好、打开手机、恢复了这里的时间。
「快点最下来――喂、哎？！」
真顽固啊、女警和书籍同时踢向桌子。
见到那个样子的我不小心按下了手机按钮。
「啊啊、喂喂。是瑞穂？　是我哟是我」
「啊？　发生什么事了。真稀奇啊、阿慎为什么会打电话来呢。明明一只只发短信的说」
「哈哈哈……实际上、我被警察逮捕了、现在」
「……哎？」
間の抜けた声が電話の向こうから返ってくる。
然后、眼前的……
「啊、你――怎么会有手机的？！」
是发自心底的吃惊、女警探出身子越过桌子。
然后不由分说的来夺我的手机。
看到制服的代价。就是我的手机就这样被女警抢走了、我不满的咬着嘴唇。
「喂喂、是警官还是窃贼啊？　不、这样的场合因该是强盗吧？」
「别说这样的蠢话！　一开始不就说过嘛……这里不能带私有物品！」
「是你自己没有好好检查……随身物品」
「到底是藏在哪里带进来的呢！」
女警将还发着声音的我的手机关掉了、然后交给了书记官。
书记官拿着手机走到外面去、亲手交给了附近的职员后慌慌张张的回来了。
就在这个时候……我又将时间停止了。
然后又去回了手机、果然是放在相同的地方，随后将时间恢复。
「――又、又来了吗？！」
如同是特意将手机暴露在她的眼前。双眼再次凝视着我手中的手机。
有种想要爆笑的冲动、拼命忍住了、但是笑声还是从我的喉咙里漏了出来。
晶一下子就气红了脸。
气的眉毛都倒竖了、像是痉挛一样的颤抖着。
「你、你给我适可而止――！！」
由于光顾生气的缘故完全都没发现有什么奇怪的大叫、女警再次夺走了手机。
但是――
再次在她眼皮子底下拿走了手机、我第三次、看着女警吃惊的表情。
「你、你……带了几个手机啊？！」
女警再次夺走了我的手机、另一只手抓住我的手腕。
「在检查一边……」
「喂喂」
按住我、再次检查我的身体的女警、制止我的语言的是笑声。
用眼睛找手机的话、我继续说这话。
「看了就知道了吧、这不和刚才那部是一样的。我只带了一个手机啊」
「这是不可能的……」
我在女警说完话之前、再次、在她们的眼前把手机拿了回来。
「……什――么？！」
说完的瞬间、视线又集中到眼前这个我的手机上来了、这次视线移向我拿的地方。
然后、眼睛里已经什么都没有，视线全都交汇在手机上、不知什么时候从背后传来不好的感觉。
「咯咯咯咯咯……啊哈哈哈哈哈哈」
我再也忍不住了、笑声漏了出来。
见到那个样子的我的女警一副呆呆的样子、不久就心跳加速表情紧绷着、一定是在直直地盯着我。
「在耍这样的小把戏……就是妨碍公务哟！」
「哈啊啊啊……是吗……小把戏。算了、的确是用了某种机关、就算是小把戏吧」
我边说着边将手指伸进了皮带里、将手机在手指上转得不停。
然后和轻率的坐在了桌子上、等着女警的反应。
放在眼前的的手机，女警像是一下子想到什么，吓了一跳、即使如此还是如此忠于职守。
马上又来抢我的手机、然后慌慌张张的交给职员。
明明知道是徒劳的事情，但是就这样反复了几次、从我的角度来看还是很滑稽的。
眼前的事重演了几次、那个笨蛋像是习惯一样采取相同的对应手段。
超越了自己理解的范畴、而且女警对于徒劳的事就所知道的那样重演了、我倒是有点失望了。
才点种程度就敢当警察、难怪检举率会下降。
我一边冷静的思考着这件事一边玩着手中的手机。
这次像是炫耀一样、藏在膝盖上面玩、等着女警坐回原位。
「……重新开始、审问」
女警的表情添上了几分疲劳、背靠在椅子上说着。
而且……
像是在等一样、我停止了时间。
「那么就赶快吧、调查室的样子似乎挺值得收藏的、多拍几张照片吧」
慎也边说着、就拿出手机的照相机开始拍照。
因为是很难到手的样子、所以多拍几张。
桌子、窗户、从窗户里见到的景色、書記、書記使用的记事本以及上面的内容。
要是将这个流传到网上去的话、绝对是大丑闻。
只有审讯室的话也没什么其他大的问题。
但是、但是审讯记录泄露的话、那就变成大新闻了。
当然不打算干这种事。要是调查骚乱起因的话、慎也也觉得会挺麻烦的。
要是那样的话、自己拥有能力的这件事就有可能暴露。
别开玩笑了。
要是变成那样的话、一定会被要求进行试验或是举证的、眼前仿佛能看到那些无法想象的事。
那比什么都要麻烦、今后也一定会变得乱七八糟的。
无论怎么考虑、都不觉得有趣。
这样的照片、说起来是具有威胁的材料，但是也是不能使用的双刃剑。
在调审讯室拍的照片、说到底还是好奇心。
而且，从这里开始变得有趣了。
「那么、那么这里也要……」
慎也钻到了桌子底下、手放在被包裹在紧身裙里的双腿上。
在时间停止的空间里、慎也一副不客气的样子，连细微之处都不放过、女警――打开了有坂晶臀部。
露出的屁股、偷笑着的慎也将刚才手里还玩着的手机摆出了个姿势。
然后、切换成照相模式、试着、按下了快门。
伴随着无机制的声音、是手机保存到一张照片。
是一副怒视着我这边的表情、然后晶是屁股完全被看光股的样子。
偷笑着的慎也一直盯着那张照片。
完全露出内衣的女警的样子――那映入眼帘的如同ＡＶ杂志上的女优一样的画面。
廉价的Ｈ－ＣＯＳＰＬＡＹ、要是平常的话一定会笑出来的、者也可是真的哦。
对ＣＯＳＰＬＡＹ本身没有什么兴趣、但是要是实体的话就另当别论了。
慎也压抑着兴奋感、继续按快门。
「噗……哇、这就是实体内裤写真」
慎也让拍照的那只手休息。
但是、当然不会就这样结束了。
「那么……接下来终于要、来个完全無修正……」
露出相当下流的笑容、慎也脱掉了晶的内裤。
私处理所当然的露了出来、长得很茂密的毛也被看光了。
私处直接与空气接触、是平常不可能有的感覚、晶的身体颤抖着。
连声音都发不出来了、晶对于发生在自己身上无法解释的变化、背筋僵硬了。
同时、脑海里浮现出那个时候发生的事。
根据，理论性的推理什么的完全没有、但是还是全集中到一点上。
这就是、和那个时候一样。
晶的脸上的气色一下子消失了。
是绝不可能忘记的、绝对不会忘记的事。
从头到尾都无法解释……连认为是自己的妄想都不可能，因为那个事件留下了明显的伤痕。
而且、就是旁晚发生的事、绝对不会忘记。
还记得那时痛苦的身体无意识的蜷缩了、蜷缩的很硬。
先不说是警官、晶到底还是个女孩子。
女性是不可能平静的去看待那样的事，还是思考那样的事。
这里又没有好莱坞大片、只是一个装作会跳舞的硬汉要强奸一位装腔作势的女警。
不是因为寒冷而颤抖着的咬牙。
接下来将要发生的事情、是本能察觉的、还是身体已经记住了呢。
然后正如她所想的那样――
胸部突然有种被抓住的感觉、晶一下子就色变。
粗暴地拽着、那里还没有产生任何痛楚、在那时晶满脑子的怨恨。
不――要想想的话产生那种反应的女性、也数不出几个。
话说回来、正是晶产生了那样的反应，才会否定这些发生在女性身上的事。
提起晶这个名、想必一定是父亲起得、这似乎是以一定生得是男孩为前提而特意取的名字。
当发现生下来的是女孩、想必父亲是相当的失望吧。
要想新的名字也挺麻烦的、至少也要灵活的运用这些平假名、这就是あきら这个名字的由来吧。
相当仰慕父亲的晶一定很听话吧。
女儿是怀着怎样的心情听到父親「他愛のない昔話」的这句话。
那个时候，一定为自己是个女孩而相当自卑吧。
自那时以来、晶就忘记了自己是作为女孩被生下来的。
小学的时候就练空手道。
没有普通女孩子该有的兴趣、故意和其他女孩保持距离。
小的时候经常被说成比男孩子还像男孩子。
虽然那么说、女孩不是想不当就不当的。
生理期来了、胸部变大了、才知道男女间的不同。
知道是知道了、但是晶还是拼命在掩盖这些区别。
选择了和父亲一样的职业——警察。
但是……为了拼命掩盖差距、晶反而、发觉差距越来越大。
要成为警察的话、晶要在剣道或柔道上拿到段数。
作为在女子里强的那一类进来了、即便如此、和男性警官打的话、还是有明显差距的。
要是不是作为女生，而是作为男生被生下来就好了……那样的想法不知道出现了多少次。
而且……现在又。
不是女人而是作为男人被生下来就好了、就不会有着这的屈辱的事发生了。
粗鲁的在制服上揉着、晶紧闭着眼睛要紧着牙关。
要是不是作为女生被生下的话……原本消失的想法有出现了。
发觉……晶的眼角有眼泪。
对于透过制服的胸部的触感非常满意的慎也对于这突如其来的景象停住了手。
但是、不久就对着这样的景象笑了、开始更加粗暴的抚玩着胸部。
大胆的将手伸入到制服里面去了、透过胸罩抓住了。
当然、这是远胜过疼痛的快感。
不是太大也不是太小、就是这样大小的胸部。
这种微妙大的胸部、刺中了晶的内心里的创伤。
要是再大点的话、或许就有作为女性的自信了。
又或是在小一点的话、就不会被逮到是女孩、像是在埋怨自己。
但是发育不良的胸部、又给予身为女性的自己更大的屈辱感。
虽然能理解人的魅力与那东西无关、但是，既然作为女生被生下来、还是憧憬着巨乳。
要强调晶的立场、一直听到父亲说想要一个男孩。
那就是各种各样的错中复杂汇集在一起的心理……晶对于胸部、没有作为女性值得夸耀的部位、变成讨厌的凸出部分。
「哈哈哈、虽然旁晚时确认过了……不是相当不错的感度嘛」
像是安慰对于胸部感到纠葛的晶、慎也对胸部的感度相当满意。
「虽然不是很大……但是摸起来的手感还是出类拔萃的」
像是对这句话的回应――晶的身体产生了反应。
但是、在时间静止的空间里果然还是无法有过多的反应。
和平常一样、慎也将手伸向了胸部的前端。
是至今为止都没有感受的刺激，从前端逐渐扩大到整个胸部上。
像是痒痒的又或是其他什么、那是伴随疼痛一样的感覚。
那是想麻痹一样的感觉、是至今为止都没有品味过的感受。
丝丝发抖的感覚、从胸部深处传来、进来了一种如同像是要涌出来一样的灼热的东西。
意外的、晶有一种不可思议的感觉，像似自己的胸部被温柔动着的手抚玩。
和至今为止交往过的男性们（也就是２个人）、性关系很单薄。
但是晶对这个、这样的事深信不疑。
所以就是那个……这个意外的触摸方式、使晶有很在意、露出了复杂的表情。
脸变得通红、晶对于这不可思议的感觉弯下了身体。
胸部完全麻痹似的变得敏感了。
这明显是、性的快感。
但是……这同时也是晶、第一次感觉到的感觉。
对于第一次感到性的兴奋感、使晶产生疑惑。
明明只有胸部被玩弄而已……
这样的事、再次刺激了晶的羞耻心。
但是身体却变得更烫了……晶的全身都在颤抖、眼睛也逐渐变得模糊了。
「就是这样，就是这样，看招……」
慎也一副像是很有趣的样子嘟囔着。
痙攣一样的晶，身体晃动着。
不经意间、僵硬的身体渐渐变得脱力。
「这样……可就不妙了哟」
贼笑着的慎也。
这个样子、明显是有感觉了的女性的反应。
慎也到现在为止也强奸了数名女性。像女性有感觉什么的讨厌什么的都知道。
这位女警现在、确实是变得舒服了。
その証拠に……
慎也将手伸向私处、那里发出湿掉的声音，慎也的手指也被弄湿了。
不断流出来的愛液，完全停不下来了、慎也对此很高心的笑着。
「好厉害啊……」
慎也对此感叹道、手指到达的那里，感觉很热。
湿嗒嗒的愛液要喷出来感觉、是从身体衬出引来的快感。
肚子深处好像很疼的感覚使晶的身体不知颤抖了多少次。
要是时间动的话、一定会深呼吸的。
额头上露出大滴大滴的汗水、皮肤像是被火烤过一样通红。
看见那个样子的晶、慎也一副耍坏的样子笑着、手指弹了晶最敏感的部分。
晶的身体立刻就跳了起来。
像是从眼睛里蹦出的火花般的冲击贯穿了脑髓――不是夸大其词、确实是这样的冲击袭击了晶。
唾液从嘴里流了出来、眼神呆滞，空虚，毫无目标。
似乎是很可怕的感觉――是连舒服还是恶心都无法分清的衝撃。
但是……
这个冲击消失后……仿佛从身体深处又有什么要一出来的感觉。
和最初乳头感觉一样、是类似于痒一样的感觉。
渐渐的这个感觉变大了、不知何时驱散了全身的疼痛。
（哈……哈……哈……讨、讨厌……这是什么……呼……身、体……好热……ひぃ……）
从双腿建议出大量的爱液。这就像是，本以为早已干枯的水井又有水涌了出来。
把手指毫无造作般的插进了这口水井里。
瞬間――晶的身体又跳动了起来。
顷刻间、从私处里溢出了大量的爱液。
与其说是悲鸣倒不如说是野兽的咆哮、这是晶出生以来的第一次、迎来高潮。
从私处喷出的大量的爱液、粘在了裙子上，椅子上、已经变得相当湿了。
已经连想死的心都有的羞耻感充满全身。。
但是……
这是作为女性第一次感到的喜悦、自己感到身体只是单纯的雀跃着。
还像是勉强留有理性和羞耻心……这是慎也绝对不允许的。
「那么……下面就正式开始了」
慎也从那里拿出了手铐，铐住了晶的一只手。
然后另一个手铐拷在窗子的铁格子上。
一副求饶的样子、被拘束着的晶。
这样子、适当的收下几张照片后、慎也犹豫了一会儿把裙子脱掉了。
因为内裤已经被脱下来了的晶、所以私处完全露出来了。
完全湿透的那里、由于反射了灯泡的光，射出妖艳耀眼的光。
「哈哈哈……已经、こ没有必要再做准备了」
慎也再也忍不住了、把自己的东西插入晶湿的一塌糊涂的四处了。
那里把慎也的东西吞进去了。
恐怕是、大概是托完全湿掉的福。
晶的私处仿佛是吞下去的一样叼着慎也的东西。
吞进了深处、肉襞蠢蠢欲动着开始吸着慎也的东西。
还没有变的有感觉、腰就情不自禁的向前倾。
慎也也不客气的扭动着要跨。
插进去的东西、把里面的爱液搅了出来。
回响着卑猥声音、愛液不断地溢出来。
从私处溢出的愛液、被搅出来的爱液飞向空中随后又停了下来。
这是只有在这时间停止的空间里才有的独特现象。
在这不可思议景色里的慎也继续有条不紊的挥动着腰。
肯能是有点舒服了，自己的身体好像是自己在动。
这种程度、一定是晶的体内太舒服了。
束缚的也越来越紧了、多亏有许多爱液流出来才这么舒服。
时不时像是痉挛一样的夹紧的私处、贪婪的吞噬着肉棒。
快感似乎要将腰粉碎掉、这对慎也而言是极限即将来临。
「不、不行了……くあぁ……射、要射了……！」
知道背脊的汗已经浸湿了衣服。
一边拼命忍着快感、龟头进到深处。
慎也按到深处在刺激子宮口、圧迫的喘不过气。
（不、不要――到深处了……到深处了……呜啊啊啊啊！）
「哈っ――哈――哈――！」
审讯室里充满了慌乱的呼吸。
每动一次汗就飞散开来、在空中停止。
（不、不行了……已经、不、行了……）
反应格外的大――晶的身体跳动着。
接下来、顺势从晶的私处里散落出爱液。
从肉棒的缝隙里溢出了爱液。
每次搅动，炽热而又粘糊糊的液体经过摩擦、起泡、伴随着湿润的声音。
同时、有什么炙热的东西在晶的体内被释放了出来。
啊啊……唐、热啊！　啊、讨厌啊……不要啊……好热啊……！）
（……是什么、在里面……里面好热啊……啊啊啊啊啊……！）
（啊啊……啊、啊……呜啊啊……呜……哇……嗯）
是第二次反复痉挛、力气像被抽调一样的晶，身完全脱力了。
看上去、似乎是结束了……
「哈～……」
慎也慢慢地将只剩下麻痹的腰拔了出来、大口喘着气。
然后……
意识渐渐模糊、周围变得昏暗、变得不能听见物体发出的声音。
「究竟是发生了什么……为什么……？」
到刚才为止、在自己的审讯室里审讯一个男的。
明明没有人啊……
试着起来、晶的视线集中在了手上的勒痕上，产生了違和感。
而且从勒痕上看是自己的手铐造成的、露出了吃惊的表情。
「什、这是什么――？！　为什么会这样……？！」
虽然是理所当然的疑问、但是也是无法解读的事件。
对于胯下的違和感、晶一下子脸色发青。
「讨、讨厌……我……没穿、内裤？」
凉飕飕的感觉。这是和平常接触空气是的感觉不一样的感觉。
而且，跟令人吃惊的事、眼前，放在那里的是内裤。
那是……应该是自己穿着的内裤。
就这样……晶的双手被手铐束缚着就这样站了起来。
但是、腰部以下这脱力的感觉、马上又、坐在了床上。
「呀……难道说……」
从腰部以下就使不出力……晶浮现出难堪的表情。
「呀……难道说……难道说……」
颤抖声音断断续续。
难道说――那不是梦？
否定现实，但是这现实感极强的状況、即使是如此想着刚才自己所处的状态……
那得出的是现实的结论、晶就这样发出了悲鸣、又昏了过去
也是嘛……因为是难得的、就适当的去购物吧、买些什么回去呢。
也不得不去去买晚饭……米也已经没了。
单独生活、要是拖家带口的话、这也太空虚了。
但是、因为在外面吃饭人太多没位置，所以只好自己做的……
不知为如此的空虚、是不是应该组个家庭呢……
我、一边发动着引擎、考虑着今天晚上做什么。
……炒个蔬菜吧。
适当的买些东西、我把包裹放进１００円储物柜里。
好不容易从街上走了出来、多亏了这里的储物柜，才想要在这附近买点东西。
我不擅长做麻烦的事、很好的利用储物柜顺利买完东西。
把蔬菜放进冷藏柜里、还是相当的方便的货品。
……也是呢、大学毕业的话、要不就这样从事设置各类储物柜的行业吧？
但是算了、先不去想是谁做的、或许是按到这里了吧。
考虑着这样的事、我迈着稳固的步伐。
在这里转圈、我没有讨厌这个。
特别是想事情的时候、我就会像这样走着。
人类、果然是用双脚走路的方法试着各种各样的思考、写报告的时候、大概要走半天啊。
刺激脚的表面能使脑子变得聪明……这是我的理解。
那么……话说回来，写到现在的报告不是用脚走出来的。
买完东西就回家、好像太浪费了，就稍微散个步吧。
到书店里瞧瞧、看着衣服……像个女孩子一样买东西，我继续冷嘲热讽这那家店。
即使如此……这附近的人还是挺多的。
明明平时的这个时候、能敲诈这个人……
而且和市中心相比的话还真是糟糕啊、但是人太多的话、有时也为此感到为难。
特别是无法按照自己的步调的话。
实际上我走的还是很快的。
所以在走路的时候是不会迟到的，稍微加快了速度。
要是就这样追上去的话也没什么不好、还是不要混在人流中的好。
逐渐变得越发焦急了……真是无法忍受。
算了、不愧是我，不就是个小鬼，很简单就能摆平了、就这样没有多想就上了、有时就是这样。
不是这个原因的话我决不会在周六到这里来干这事的。
就是特意看准这个日子猎物、盯着平日时的……
不知今天为何、发现似乎比平常的人要多。
这附近有什么事件发生吗……
试着这样考虑的我、发现了一个特别容易敲诈的人。
啊啊、我笑纳了、放缓步行速度。
敲诈人的地方――
那里是有广播开放的小房间的地方。
在那里还有た被称为艺能的人、有现场直播的……看起来今天就是这个日子。
不对、我放弃了、为了避开人多的地方、从旁边迂回过去。
小房间的前面有个大的车流也很大的十字路口、要穿过那里、从相反的那一侧过去。
运气很好、不用等信号灯、我直接穿过十字路口。
那个时候――
在人行道上走着的我眼里映入步伐颯爽的女性的身影。
在反方一侧的我是不会弄错这行走的身影的――
我难以忘却、对于这位无意间进入视野的女性。
「……哈」
情不自禁的感叹着。
那个女人是个美女啊。
但是同时又有种既視感、我特意斜着头。
「那个……怎么了……？」
好像想起来了又没想到的样子……算了就是这样的既視感……品尝着那样奇妙的感觉。
但是只有一件事能够断定……那位女性是美人。
我试着描绘一下那样的美貌、闪耀着光芒的眼瞳、只是看着就被她俘虏了、有种被吸进去的错觉。
在我的人生里这家伙一定是送给我、一定是这么回事。
全身上下都充满自信和优雅、像是崩坏掉一样、仿佛仅仅是看着那边就有紧张的感觉。
后面适当长度的头发、随风飘荡。
什么也感觉不到的样子、使我晕眩。
但是只是看着走路的样子、就变成这样了。
无法挑剔的曲线、腰非常的纤细。
每走一步、我的眼睛都会情不自禁的盯在上面。
不应该像这样堂堂正正的看吧……不经意间我的视线和她的视线相交了。
我慌慌张张的移开了视线、装作咳嗽以免误会。
有没有被误会我是没自信……
就这样走了过去、和那位女性不同的方向。
不会错的、事香波的香味、有点甜甜的味道、我的腰都快酥掉了。
俺は横断步道のど真ん中であるにも関わらず振り返り、その女性を目で追う。
当然、当然不能向那位女性这边挥手、就这样走过去。
看着背影就看的入迷了、这才注意到我的心已经被夺走了。
因为屁股的曲线也很紧凑、风吹过时就能看见。
光是看着、从胸口深处就有种勒紧的不思議的感覚袭来。
然后――我注意这变化。
这就是说……我对那家伙一见钟情了。
说实话、我从来没有这样喜欢一个人。
有过一般人的恋爱经验、但是、无论谁都会恍惚的强烈感觉什么的、这样的事与我无缘。
想要和这个女人ＳＥＸ、虽然不知道对这样的环境有多少影响、总而言之、有这样的感觉还是第一次。
「啊……那个……」
很自然的、我发出的声音，为了是哪位女性留步。
但是、不知什么缘故嘴巴异常的干、从嘴里说出的话声音很轻。
这样的声音当然传不到在这大街上的对方的……
女性的身姿逐渐远去、我就要再也见不到了。
那样的……
我的心中充满了类似与绝望的感觉。
自己从心底里认为自己是个胆小鬼。
是为什么……为什么会有这样的感觉呢。
在几秒钟前、明明和想的不一样，却已经变成那样的感觉了。
就像这样伸出手……但是伸出去的手收不回来……
逐渐远去的背影、我情不自禁的停止了时间。
「停下来了……要怎么做呢」
在这谁都动不了的空间里、慎也一个人挺蠢得。
但是，那个声音一听就知道没有进行周密的思考、能见到他正困扰着。
、慎也压住了心中的喊叫声、大口吸气、吐气。
「怎么会……一见钟情了啊……」
对自己而言这是最不可信得、慎也按住胸口吐了口气。
然后同时、露出不服输的表情，注视着女的背影。
是个无法挑剔的美人。
这一定是使人恍惚的陷阱、一个人在心里抱着这种愚蠢的想法。
「把时间停止了……我却不知道怎么做」
时间停止的这种特殊能力、慎也到现在都是为了强奸女性而使用的。
要是有那个意思的话、连银行强盗，窃贼都能干、只要先将时间停止就行了。
像是考试作弊啊，把答案换掉之类的都放得开。
但是……慎也却把能力只用在强奸女性上。
那也就慎也做的出来的事、换而言之、时间一旦停止就必定要强奸某人。
事到如今也没什么可考虑的，都已经和这么多的女性做爱的慎也、只有这次妨碍着自己的真意、不是很擅长的样子。
但是在停止时间的一瞬间下半身也有反应了、裤子被撑起来了。
对那样的自己、感到厌恶似得笑了……慎也慢慢的靠近女性。
「能干的话……就只有现在哟」
看来是不会把停止的时间恢复原样了。
自己的心中充满了纠结、跑的速度变慢了。
对于想要强奸迷恋的对象的自己、开上去要从后面进攻。
不对――比起从后面来的话、注意到自己的无耻，这应该是正确的吧。
开考虑着那样的无耻的事。
单纯只是为了发泄性欲而利用女性的自己、假如及时告白了的话、这样的美人也不可能与我交往的。
这样沉思的瞬間、慎也的心理有什么弹飞掉了。
残留的良心与困惑都烟消云散了、取而代之的是自己自作主张的使自己的行为正当化得理论。
我为了和这么漂亮的美女ＳＥＸ、只有用这个办法了。
反正到现在为止也已经强奸了各种各样的女性。
所以……在这里干谁都一样。
一样的话……就能做了。
这样考虑的话、慎也摇摆着靠近女性。
改成在正面看那女的……慎也自然的呼吸着一副平静的感觉。
真的是美女啊。
是慎也喜欢的类型。
对于在理想的外表、慎也深深的吸了口气后却吐不出来。
直面这张脸，罪恶感就越发的强烈。
这样漂亮的美女是不可能成为我的女朋友的。
然后这样的罪恶感は、使自己把自己定的理论更加的正当化了。
慢慢地……
慎也吸着女人的嘴唇。
对于这突然将自己的嘴唇夺走的触感、女人惊愕的睁大眼睛。
认为是误会了――但是不是。
那是不知道从何而来的什么进入到自己的嘴里、在口腔内蹂躏着。
是有什么东西在齿龈搅动的感觉。
（んぷっ！　んんんん！　ふあぁぁ――！？　く、在嘴里面的……ふあぁん！）
强行搅动着舌头。
像似被强烈的吸走的感觉、女的身体像是在抵抗，可是没有用。
（讨、讨厌……我……正在ＫＩＳＳ？　什、为什么？！　怎么会？！）
似乎是注意到缠绕自己舌头的感觉的正体、女的脸一下子就发青了。
为什么会在这里突然就――？！
而且、是用什么方法？
没有感到久违的感觉但是又一定是这样。
这就是在、ＫＩＳＳ中。
已经确信发生在自己身上的事、女人想要做些什么逃离、但是没有办法。
因为是时间停止的空间。女的无论做什么、都是反应在时间的变动而行动的，所以是没办法的。
结果继续在嘴里蹂躏着。
慢慢的――慎也继续品味着女人舌头的感觉。
自己的舌头伸进去了、对女人的舌头又是缠绕又是吸。
满是唾液的声音、在两人的嘴边流了下来。
像是因为口水流了下来、慎也は、这次开始舔女人的脸。
感觉到自己的嘴唇、脸颊被各种各样的抚玩着、女的背筋颤抖着。
（ひぃ――讨、讨厌……是怎么了……脸……好慥啊……？！）
是脸被舔的感觉、女人的背筋像是发寒似得，皱着眉。
能够清楚的听见天脸颊的声音、脸变得更青了。
（不要……不要啊……）
对于无法展开解释的女人颤抖着身体。
不是因为寒冷而颤抖……慎也的头最后终于离开了。
「是的哟……已经、要攻陷你哟」
没有对任何人、而是自言自语的慎也。
能看见是因为恐怖而颤抖的样子、慎也毫不犹豫、抚摸着曲线、然后抬起丰满的果实乳房。
是沉甸甸的重量、相当感动的慎也开始在衣服上节烈的揉着那里。
（不要――！　ふあぁぁ……きゃぁぁぁぁ！）
隔着衣服就能知道那个柔软度和重量感是特别的。
慢慢的玩弄着整个胸部，那里晃动着、像一艘在水里的风船晃动着。
一边享受着这样的触感的慎也将手滑进了裙子的下面。
从手上传来的是生暖的感觉……是女人柔嫩的肌肤。
在大腿上的手、像被吸住一样的感觉，贴在着上面。
那正是女性特有的柔软与紧绷、那样的女人多少会进行些体育运动。
没有运动运那样僵硬、不知道运动的女性也不可能拥有这样柔软理想体型、慎也越来越中意这个女的了。
这个中意的感觉使慎也内心中产生了像似征服欲般的什么溢出来了。
慎也的胯下也已经勃起了、裤子被顶了起来。
要是平常的话慎也会在享受会儿前戏……终于无法再忍受、脱掉女人裙子的同时将早已变得硬邦邦的肉棒顺势插了进去。
还没有变得湿润的地方，突然就有什么东西插了进去、女人发出了从未有过的悲鸣。
刚才刺穿身体的疼痛是足以使人倒在地上打滚这样程度的。
刺进去的东西、毫无同情之意开始动了。
像是在里面的搅动的感覚是女人紧咬牙关、一个劲的人男这疼痛。
渐渐变得湿润的私处、疼痛也随之消失。
因为是勉强插进干的私处、慎也即使如此对于没有缝隙，夹得很紧的私处的感覚、颤抖着身体。
「くっ――くあっ……好厉害啊……好紧啊……」
一般来说一定是要在湿了之后在插进去，不然连男的也会觉得不舒服、但是夹得确实很紧、所以不错。
像是插进菊花的感觉。
那里的洞也是因为没有湿掉、所以相当的紧。
总之、一般也不会像肛交那么紧……确实说身体是没有盖子的、只要屁股放松的话还是行的。
但是……就慢慢的来吧、那里流出了液体并发出猥的声音。
为了变得更有感觉拼命挥动着腰、不经意间干干的私处、开始有湿气产生。
（あがぁ……ひぃ……や、ぁ……不、是的……为什么……我……湿了……ひぃぃぃ――！）
一下子插得更里面的感覚、女人受到了足以使自己眩晕的冲击。
眼前像是一下子变黑的一样、感受着那样的冲击、嘴边流下了唾液。
擅自留下的唾液、这才注意到女人的私处开始发出啾啾的声音、泛红的脸。
肉棒每进去一次、身体就会微微颤抖、渗出的愛液的量也增加了。
不经意间、私处流出了大量的爱液、没有比形容为蜜壶这样更贴切的语言了，再变得湿一点在湿些。
能听到吱溜、吱溜、卑猥的声音越来越来大了、慎也拼命挥动着腰。
用自己的东西插到了更深的地方、然后又马上拔出来、再插进去。
一边前前后后的动着、是缠住自己东西的快感、仿佛要将下半身融化掉一样。
两人的下半身开始激烈的颤抖。
不是没发觉那里痉挛的样子、慎也领悟到自己快临近极限了。
还想继续品味这快感。
怎么可以败给从腰下麻痹般的快感、慎也拼命抖着腰。
只不过就是个活塞运动不要把注意力集中在快感上、但是起到反效果了。
在逐渐夹紧的私处里秘所激烈的搅动着的慎也的东西、已经是超越极限的动作。
（讨、讨厌――里面……颤抖着……呀、难道是……不要啊！　只、只有这个……！）
不停颤抖着，是知道极限临近様子、薫的脸变得更青了。
（あぐぅ……啊、啊、啊啊……哈……不、不要……不要啊！）
拼命弓着身体、拔出了插在里面的肉棒……
但是、讽刺的是在这时间停止的空间里能动的只有一个人、就是这个将自己的下半身放进别人身体里的禽兽，露出狂，驱虫。（抱歉，终于忍不住想要骂了！）
当然，这个女人是不可能不知道的……
「不、不行了……已经……！」
慎也的东西一下子变大了而且抖得很厉害。
之后的瞬间――
（ひぃ――不要啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊！）
将炙热的欲望全部倾吐到里面了……
几乎是同时――女人的身体迎来了绝顶。
（啊啊啊啊！　哈――哈――……啊啊啊……哈……呼……啊啊啊……）
发出一声尖叫、女人的身体强烈的晃动着。
但是接下来、身体一下子就像是脱力一样力气被抽掉了一样、慎也大口喘着气。
（哈……噶……哈啊っ！　啊啊……讨厌……讨厌啊……在里面……射出来……不、不要啊……呼っ！）
咚咚的有什么放进体内了、充满了自己的私处。
那个感觉也是理所当然的……女人是快接近发狂一样的状态，拼命保护什么。
中出时产生麻痹的快感，接下来是第２种快感……
对于直接承受着第２种、女人的眼泪打理打理得流了下来。
（不要啊……不要啊……）
双腿间越来越湿的感觉扩散着。
为什么会发生这样的事――完全无法解释。
浮现的疑问、当然是无法回答的。
但是但是……想要流泪却流不出来、女人陷入绝望之中、悔恨的瞧着自己晃动着的下半身。
――その瞬間。
像翻了个跟头一样摔了下去、慌慌张张保持平衡的女人，因为腿抖得很厉害。
「哎？」
无法理解这一瞬间发生了的事、眼睛转了一圈。
而且……不知为何发抖的腿抖无法支持自己的体重、一屁股坐在地上起不来了。
「哎？　――唉？　什、什么……为什么？　哎哎？」
突然停止的时间动了、女人不可思议的环顾着四周。
但是周围、对于突然的摔倒的女人全都投来好奇的目光。
「究竟是……啊嘞？　哎？」
但是那里只剩下脑海里留下了很多问号的女人继续斜着头。
那个时候――
「呜哇啊――？！」
被突如其来的汽车的喇叭声吓一跳、女人终于注意到横道线上只剩下自己一个人坐在地上。
「啊、对――对不起！」
车内的驾驶员或许没有听到这话、女人慌慌张张的站起来、通过了横道线。
好像什么事都没发生、十字路口的车辆川流不惜。
面对这不可思议的现象……女人放弃了思考离开了。
刚才的一定是噩梦――一定是这样的。
这样考虑的话――深信着是这么一回事、女はその場を後にするのだった。
ぼすっ、一头栽进床上我深深的喘了口气闭上了眼睛。
「累、累啊……今天真的好累啊……」
疲劳得发出了呻吟的声音大口呼吸着、我闭上眼睛在床上扭着。
挥之不去的疲劳感、已经一步都无法动弹了、身体在无言的控诉着。
……做Ｈ的事、还真是意外的累啊。
就这样闭着眼睛、我找着电视机的遥控。
确实是放在这附近的……
回忆着昨晚的事情、啪的一声、感觉摸到细小的东西。
是廉价的塑胶、为什么会有橡胶呢，刚才感觉到的是一个未知的按钮。
这第２个感觉使我断定这就是遥控、我睁开眼睛确认、朝电视机的方向按下开关。
从电视机里发出吵闹的声音。
我睁开眼睛、调着合适的频道……
然后结果没有中意的节目、把遥控丢在适当的地方。
「啊～……だりぃ……像那样的Ｈ、身体还真吃不消……」
疲劳感侵袭整个身心。
是从腰至尾散开的感觉、我真的是感到足以使自己倒下的疲劳感。
「不行了……起不来了……」
不是开玩笑、是真的累的快要挂了。
头好重……
我就这样仰面朝天的打盹儿。
而后……
我睡着了。
起身、发现窗外已经变暗了、星星布满夜空。
「……我、睡着了吗」
拍着脑袋。
但是疲劳感已经完全消散了、我满足的撑起上半身。
「……已经１１点了嘛」
用手整理着睡乱的发型的我操作着电视机遥控。
换着频道、找着一直看的新闻节目。
但是……频道多的也该适可而止，我就在这重多的频道中找着。
果然是无意义的、还是找不到有趣的节目。
「啊……果然已经、结束了……」
チャンネルをあわせると、ちょうどそこには、エンディングのテロップとともにフェードアウトしていく司会者の絵が映っただけだった。
而且就在自言自语的同时、已经放节目结束的ＣＭ了。
晚了一步啊……
算了。反正重要的新闻到明天还会再放的。
把遥控放在适当的地方的我慢慢的站了起来。
くぅ～、肚子悲鸣了。
话说回来，没有晚饭吃啊……一发现这个事实，不知为何肚子变得更饿了、我打开冰箱寻找着食物。
「哦、只有博多的豚骨拉面……」
发现了生麺型的方便面て、我在厨房煮开水。
然后做好方便面就回去了……
在电视机里发现了一张熟悉的脸、那一瞬间我停住了。
「像这样发展的云层将会覆盖在……」
我看着电视机画面中的女播音员，忘记吐为什么在报道关东近几天的天气预报的嘈了。
不、女播音员就不能说些其他的吗……
我情不自禁的盯着看、女播音员好像不是顶替的、是被称作天气小姐的家伙。
「したがって大阪の南部から奈良の北部にかけて、明日は大雨が降るおそれがあり……」
差し棒とでもいうのだろうか、よく司会者なんかが持っているアルミ製の棒で雲の動きをさしながら、天気の解説をしている。
近畿圏からやっと関東圏へと天気の説明が移ったところで、俺の頭は、终于离开了。（这是天气预报的内容！请各位看官不要在意）
「下午时的……是吗、好像总觉得见过啊……」
出现在电视里的天气小姐……那是、在傍晚时被我用时间停止侵犯的女人。
该怎么说呢……只是因为一见钟情就去侵犯她了。
和那时不同，是穿着西装的样子、和她美丽的微笑。
原来如此、我莫名的自我认同着。
无论怎么看都是个美女……电视上看也这样认为。
我在那个时候、见到画面的左上放、有ＬＩＶＥ的字样。
怎么看都似乎是直播。
这不是明摆的嘛、天气预报怎么可能是录制的呢、是哪里有意义呢但是又很微妙。
那个时候――我啪的一下脑子里灵光一闪。
对于那个无所谓的提案、一不小心拉面从手里掉了下来。
拉面以相当惨烈的方式洒在了床上、豚骨的味道充满了整个房间。
但是……要是没有想到这提案的话、我就不会打翻了。（看吧！这个暴露狂小丑蛆虫终于遭天谴了！）
「恐怕从下午开始就会打雷、请大家务必带好伞！」
面带微笑说着话的天气预报小姐。
在画面的右下方写的是「八木熏」。
恐怕这大概就是那个女人的名字。
我至今为止、从未对一个女人持有如此的兴趣。
第一个理由当然不是因为兴趣、为什么会有想要将手伸过去的憧憬呢。
那就是、看见在现实里我Ｈ的人在电视里出现了……由涨起来了、又有冲动了。
我将时间停止了、连门的钥匙都没拿就匆忙出门了。
突然――有很奇怪的感觉、真的是很突然的。
胸口像被抓住一样。
情不自禁的发出了声音――八木熏、想到是在直播中就拼命忍耐着。
（什、什么――？！）
是多少次了呢、最初是跟谁、发出同样的悲鸣。
出现的问号、突然的刺激使身体像是在悲鸣一样蜷缩着。
但是、在时间停止的空间里是无法发出悲鸣的……和下午时的一样、身体忍耐着厌恶的感觉。
（这、这样的感觉……又、又来了……啊啊啊！）
触摸胸部的感觉――说白了、就是熏对于这性向相符的愛撫的感觉、か产生了眩晕的感觉。
在下午是曾经历过一次、这种无法解释的状況。
（くぅん……不、不要啊……现在……是直播中……为什么会……）
看着对着这里的照相机。
那照相机对的方向、不确定哪里有几个人呢、而且还有其他的工作人员。
不会的事、当然做不出来。无论是在工作时、还是做自己时。
（讨……讨厌……怎么了……我……变得奇怪了？）
自己――自己的身体突然就发狂了……就是这样想着的。
突然我毫不隐藏对于身体发生变化的困惑……而且当然不可能僵持太暴露在相机前。
但是、熏对于乳房被揉的感覚感到要崩溃了。
男性経験极少的熏、还是在那个傍晚做了那样的事。
慎也只不过摸了几下那里就变烫了、皮肤也逐渐变成了粉红色。
身上热得汗水直流。
湿嗒嗒的肌肤、像是在吸慎也的手。
脸颊、头颈、首筋……一边摸着裸露的肌肤、慎也一边将手伸向胸部。
（怎么会……为什么、这样的……っん！　――ああああっ？！）
突然、用力抓住乳头。
那个瞬间、疼痛的同时、也有什么驱散了身体的疼痛、熏感到膝盖非常的脱离，下半身颤抖着。
（ひぃぃ――あぁ……ふあっ？！　はぁ……はぁ……什、什么……刚、刚才的……んんっ？！）
自己的身体感觉到Ｈ的事情觉得困惑、熏的脸颊逐渐变得面红耳赤。
是至今为止还未品尝过的味道。
是和至今为止交往过的男人之中任何一人都不同的感觉。
而且――这样的无法解释的状况驱散到整个身体。
从嘴里吐出的热气、热情洋溢的视线的朝向照相机。
看到这样好的表情的慎也会心一笑、慢慢的将手伸进到衣服里服へと手を伸ばしていった。
果然是突然造访的飕飕的凉意。
不经意间发现到自己全裸了、当然不需要很长的时间。
一瞬间――真的是一瞬间、全裸了。
注意到自己全身的气血上升，血液逆流。
但是――身上的汗与空气接触、自己确实觉得很舒服。
那样的事――比起这样的事、那样的事就是那样的事、熏受到了重大的打击。
比起不知道为什么自己会裸体的原因、却因为裸体感到舒服。
熏现在自己感受的感觉、大概是谁的会困惑的。
自己――脑袋在那一瞬间闪过一奇怪的想法。
突然――屁股、应该是最重要地方与空气接触到了。
不、与其说是碰到、说是能感觉到才更贴切。
不对、这也不对――
流过的气息、是熏凭直觉理解的。
话说回来――
熏……身体颤抖着考虑着自己。
（那、那么……这个感觉是……）
有气吹过。
那么这是……这就是、大概是某个人的把戏？
背脊发凉的同时觉得更讨厌了。
好像是从腹部深处在突起。
像是一只冰凉的手抓着心脏、这样的恐惧从内心深处散发出来了。
（这、怎么会这样……这不是在、傍晚时也是――？！）
即使要否定、却没有能够否定得材料。
不对、不对、不对、在脑海中不知否定了多少次、同时用自己的理论进行冷静的思考。
这里是直播室。
是不可能有风吹过的。
在那样的情况下吹出来的气……那一定是、人的把戏。
「呼！」
这次直接在露出的乳头吹了口气。
吓了一跳的身体跳了一下、眼角边又出现眼泪的熏。
继续恶作剧着、对另一边的乳头、肚子、肚脐、吹着气。
这点程度就使熏发出了悲鸣、身体晃动的像浪打一样。
是呼出来的的气、是更加肆无忌惮的吹着气。
两只手腕、大腿、屁股……以及屁股的谷間。
光靠吹气就让熏的身体有了相当有趣的反应。
然后一边扭着身体发出Ｈ的呻吟、皮肤上也发生了变化。
已经变成粉红色的皮肤出着汗。
粘糊糊的……发觉大腿间有黏着的透明液体流了出来。
（不、不要……我、我又、湿了……为什么……）
明明不想这么湿的――
熏对于自己身体发出的变化非常困惑。
实际上、到现在为止还没有与任何一个男人交往过的熏对于性的快感还是个没有经验的人。
当然是第一次、对于连自慰次数都很少的熏是第一次、品味性的快感。
对对方难以下手的最重要的理由就是缺乏性知识，熏始却渐渐的……
結果、熏开始变得Ｈ了。
湿掉了也是理所当然的。
想着Ｈ的事情、女的身体、还是身心方面的都像湿掉一样。
这是、身体的反应。
但是……自己只是稍微想了Ｈ的事情就湿掉了、像这样的湿是到现在为止都没有过的。
嘀嘀嗒嗒、第一次感觉到的快感同时还伴随着羞耻感、熏像是被抚玩一样颤抖着身体。
但是即使如此、仅仅是被吹气就有感觉了、还真是相当的有天赋啊。
同时、或许是知道自己不擅长与男人交往。
眼神开始变得妖艳。
想起过去那些女人的表情、现在这个女人的表情也和她们一样了。
笑容不知不觉已经消失了、已经变成相当淫荡的表情了。
涌出的爱液粘在了手指上、慎也恢复元气的私处又蠢蠢欲动了。
（ふあぁぁぁん！　、湿湿滑滑的、湿湿滑滑的……好舒服啊！）
到现在为止的ＳＥＸ顶多是身体被愛撫后插入这点程度。
连这点程度经验都没有的熏的身体、在慎也的愛撫下，渴望性的本能苏醒了。
熏的脸已经完全是一副陷落的样子、开始坦率的接受快感了。
突然我的身体理解到现在的状況――虽然不现实、又是时间停止的这个梦。
那是一种完全陷落的感觉、或许是哪里的思考回路短路了。
现在连自己都忘记这是节目直播中、熏的下半身晃得很激烈。
（啊啊……讨、讨厌……不行啊！）
在没怎么使用的私处在有爱液的地方蹭着的慎也。
手指细致滑到开口的地方、那里好像充血一样。
缝隙处弹性十足、慎也挑逗着阴蒂。
发出像要震穿喉咙的悲鸣。
碰到的是最敏感的地方、而且还是直接碰到的、这强烈的刺激使人眩晕。
抚玩私处的手已经都是黏着的爱液。
抬头看、一副已经完全沦陷的表情、熏无法控制晃动着的身体。
露出一副贼笑表情的慎也大笑着。
然后、毫无事先预告就把自己的东西送进早已洪水泛滥的那里。
熏吃惊得身体直跳。
同时、像推进的波浪一样的震感从肌肤上走过。
像是冷的发抖一样的様子、慎也只是微微一笑。
（不要啊……好痛！　啊啊……くぅぅ――！）
扭着身体一副控诉疼痛的表情。
（快住手……くぅ……不要啊……！　あっ、はぅあ！）
感到体内被蹂躏着的熏已经什么都无法思考了。
只有恐怖和快感而已以及一直蹭着的。
已经几点了――因为时间停止所以对熏做的这些事只是一瞬间的――像这样的事就不得不明白了。
（哈……哈……哈……ひっ……ふあ……ふぅ……）
发现慌乱的气息不知不觉的有规律了。
动作也习惯了、还是因为自己的东西在里面搅得很有规律造成的。
大脑已经连这个都无法辨别了……
「くぅ――！　极、极限了……」
知道有东西在自己的体内搅得更激烈了、而且还在脉动着。
昏沉的头、啊啊、心想着一定是快要到极限了、而且是马上就……
只是被单单被给予的快楽、熏就已经、连喘气的声音都发不出了。
「不行了……射、射了！」
非常激烈的就射进深处的这一瞬間――
（呐、好热啊――！！）
有什么东西填满了自己体内。
那真的是突然就发生的。
比起这个、脑袋像被烤过一样、或也已经无法思考了。
过了许久……熏像是察觉到似的自己撑起起身、表情一下子发青。
虽然身体已经能动了但是却不想动、体力消耗很大的样子。
（あぁ……不……不要啊……）
眼角边又有大粒的眼泪落了下来。
但是再也无法再做了……只能用脱力的身体空虚的看着某处。
――次の瞬間
情况变了。
到现在为止所积累的一切复杂的难受的情感一下子就爆发出来了、身体变得很胀。
但是――比起那样的事――
「……唉？」
在电视里、映入眼帘的是一个全裸的女人。
眨眼的瞬间、还处于在我的身体发生了什么思考回路之中的样子、突然就变成了惊愕的表情。
但是――
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
悲鳴的同时、一屁股坐在床上的女人拼命藏着自己的身体。
但是想要遮掉一切是不可能的。
辛辛苦苦的遮住乳头和私处、但是女人洁白的肌肤通过電波传向全国的观众。
「不要――！　请不要再拍了……不要啊！」
死神裂肺般的尖叫、熏蜷缩成一团。
坐在那里、蜷缩着连从那里逃走都忘了。
对于突发的事件、负责人的反应却有些迟钝
震惊的连话都说不出来的表情，没有人反应过来、没有一个人、去帮熏遮挡身体。
結局、电视机的画面就切换成「请稍等片刻」、熏还是那样一动不动。
对啊、就在附近在逛逛吧。
反正就这样回去也没有特别想做的事情。
所以就在这附近逛逛吧、大概一定会很有趣的吧。
「话说回来……想回去也会不去嘛」
不是没有事情做。而是在家里什么都没有。
明明就只不过是个学生还去买车什么的、当然电视机是必须的、但是作为现代的孩子的必需品的电脑我却没有。
已经完全跟不上利用多媒体开发的ＩＴ革命了、因为我家连互联网都没有。
这样我就能自由搜索Ｈ的画面了。（魂淡！快给广大ＩＴ行业的工作人员道歉！）
只能听到一个人在自言自语着、事实上、我想起了什么都没的家、但是我却开始向家的反方向走着。
「看起来、即使是时间了是繁华街上的人也相当的少」
沿着道路两边的商场和餐饮店、我嘟囔着那样的事情。
看了看表、差不多是黄昏的时间了。
本想人会在多一点的、这样的落差感使我一下子变得很扫兴。
我竟然不知道在这个时间是不硬来这种地方的、意外的闲啊。
「算了、看来是除周六都很清闲的样子」
只有不去学校的时候才过来、在工作日这个时间来还是第一次。
只不过就这点事而已、虽然走过几次这条路却想不起这条路、为什么会这么紧张呢。
还有、至今为止都是随着人流走的缘故所以没见到这家店，也不知道这是家什么样的点。
是意外的发现了这家意外的店、我嘲讽着这家店铺。
然后、和往常一样走在熟悉的路上却发现了一条不记得的路、我停止前进。
「哎、有这样的一条路啊。是通往哪里的呢？」
细碎的、石板铺的路地。
里面是就是拐角、从这里开始就不知道前面有什么了。
就好像是ＳＦ小説一样。（ＳＦ小说：就是科幻小说）
沿着这条路走、就感觉会走到其他空间或是其它地方里去、是一条充满不可思议气氛的路地。
我像是被诱惑的一样沿着这条路走。
但是这是当然的、即使走完这里、也不会出现平行世界或是幻想世界。
发现那是条是很少有车通过的道路、路的对面是公园。
一成不变的景色。
公園も、只是个公園、没有特别引人注目的东西。要说稀奇的话、大概就是这个篮球筐吧。
使用这里的也就是几个男男女女在打篮球。
算了、就是这个回事吧、我苦笑着。
为什么最初会期待是另一个世界的入口呢、感觉接受了这里混入的寂静、我微微的一笑。
怎么了、我意外的孩子气、心里痒痒的感觉。
然后我将视线朝向公园。
在那里、混在几个男生里的是一个女孩子、非常活跃的在打篮球。
「真稀奇啊」
我很仔细的注视着那个女孩子。
从远处看就能知道是一张非常可爱的脸、回荡着爽朗的笑声。
说实话虽然在魅力上不及演员、但是缺是合我胃口的女孩子。
那个女孩子引人瞩目的理由一定是样子很酷。
这就是为所谓被称为萝莉的女孩子的样子吧。
裙子仿佛是某部漫画中的公主一样摆动着、但是动的时候不就很容易看到吗。
而且还有更引人注目的、就是样子这么可爱的女孩子、混在男生中间，充满活力，一起相互追赶着篮球。
「看招！」
穿着裙子，就这样把紧贴防守自己的对手甩开了。
眼睛直直地盯着活泼行动的裙子的缝隙、我的目光在不经意间被夺走了。
「那边、盯住！　好好盯住梓！」
男孩子中的一个人指着女孩子指挥者。
看上去倒是男孩子那边被女孩子打趴下了。
事实上、过来盯人协防、女孩子就这样跳了起来、决定射门。
「耶～！」
情不自禁的做了个胜利得姿势、女孩子快乐的笑着。
不知为何我也一起变得心情很好。
这就是所谓的萌吧、我看女孩子看得入神。
「不就是个男孩子，不要手下留情～、それ！」
女孩子跳得很高把球投了出去。
「啊咧？」
看上去是用力过度没投进、球离筐很远、朝这边滚了过来。
视线也情不自禁的跟了过去。
「啊哈哈哈、失敗失敗」
依然一副嬉皮笑脸的女孩子向这边走过来。
见到这幅景象的我也露出了微笑、捡起球、视线又回到了女孩子上。
「不好意思～ん！　能把球丢过来吗～？」
女孩子这样喊着。
我微微点着头、将球朝那边扔了过去。
「啊嘞？」
好像力气不够的样子。
看样子女孩子想要接住这个凌空球、但是球沿着抛物线急速下落、又弹了起来。
那个球越弹越低、不知不觉就无情的在地面上滚了。
「非常谢谢你ーす！」
说着有礼貌的话、女孩子は没有等球停下来、一步、踩出道路。
那个时候―！
「危险！！」
能见到飞入视野的汽车。
我一瞬间喊了出来、这个距离在声音传到之前就跳了过去。
能见到、女孩子一无所知的抱着球呆呆的看着紧迫而来的汽车。
对于这突发事件脑袋里一片空白的样子。
「くそっ――！　要赶上啊！！」
一瞬间――
真的是一瞬间，我将时间停止了。
一切都只是一瞬间的事、仿佛一切都停了下来。
无论是空气的流动也好、人也好、汽车也好、还是手表的指针。
是怎么了？！
车就像是突然刹住一样、就正好在面前停住一样。
但是这个非常重要的女孩子、在那辆汽车的下面却不见她的踪影。
我控制不住自己紧张的心情、继续寻找着。
然后――
勉勉强强――发现了就真的只差一点就被车撞到的那个张着嘴的女孩子……
有种腰被弄碎的脱力感、我就软绵绵的瘫坐在哪里。
「危……好危险啊～……」
汽车与女孩子之间只有几厘米的距离、真的是勉勉强强救下来的。
我情不自禁的感谢春哥赐福。
「啊、神啊佛祖啊基督啊春哥啊……什么都行、总而言之谢谢了。不、不然真的会死在这里」
完全陷入腰被抽掉的状态、我情不自禁的看新的吐了口气。
哃、哃、哃、心脏激烈的跳着。
感觉寿命要缩短了。
「哈哈……哈哈哈……哈啊～。不已经、真的是吓出一身冷汗啊」
完全陷入腰被抽掉的状态、我都站不起来了、真是好久没这样决定做一件事了。
就这样把时间恢复的话会很不妙的吧、反正把时间停掉了、也没有必要马上救这个女孩子吧。
腰似乎能动了、我把那孩子挪到旁边。
这样考虑着、我不知道喘了多少次气。
而且刚才我光想着如何救女孩子目光一直朝向那边。
是个较小型的女孩子。这个样子看上去就像个孩子一样、又似乎不像个孩子。
年龄恐怕、和我一样又或是比我小几岁……大概就是这样。
还是说不能看那样的风格的理由是、恐怕是这个甜蜜萝莉装的错。
这个甜蜜萝莉装、才是看上去比实际年龄要小的原因吧。
去注意的话……我看了女孩子的样子咽了口唾沫。
脸……果然好可爱啊。
原来如此、确实是一张适合甜蜜萝莉装的脸。
像是偶尔在哪里撞见的一样、样子也相当适合萝莉系的女孩子也有啊……
这个女孩子、名副其实、和这个样子很合适。
是刚才打篮球时把衣服弄脏了吧ま。
一般来说这种衣服很贵的、不能不在意这种事情。
可是就成了这个样子。
这里还缝隙、我的好感度在上升。
刚才是在活跃的来回跑着，实际上也不可能看清楚。
要不是那样的话或许我就不知道还有这种类型的。
……要注意的话、我的蠢儿子不知道在期待什么似的有自作主张的开始蠢蠢欲动了。
喂喂喂……我的蠢儿子要听话啊。
你有那样了吗？　这是要求回报救命之恩吗？
那就不算是救人了。知识和强盗一样。以对方的命为人质要挟的强盗。
好好考虑啊……儿子要听爸爸的话。
比起惨死在车轮底下、只不过是来一发就能救回一条命、哪里错了呢？
话说回来要是没有我们也肯定就死了。有奖赏、就必定有惩罚。
哈哈哈哈……我对儿子的意见只是微微一笑。
然后、毅然决定按照儿子说的做。
「正是如此、你是正确的！」（果然就是个卑劣的萝莉控大蛆虫）
我的内心已经、一点阴云都没有了。（男主角再次印证了男人是靠下半身思考问题的生物！）
天道梓感觉到眼前的汽车向她逼近。
但是接下来造访的感觉是、是一种无法看见这幅景象脉络的感觉。
嘴里突然产生了一种违和感、是奇怪的味道。
是像苦一样又像酸一样的、到现在为止还没品尝过的味道。绝对、不怎么美味。
（哎……哎？　什、什么……？　嘴巴里面、有什么奇怪的……？）
梓不知道那是慎也的的东西。
慎也让梓跪在地上、把自己的东西塞进了梓张开的嘴里。
「小、好小啊……」
一边抖着腰的慎也一边为梓那娇小的嘴的触感而发抖。
张开的嘴可不是为了变成这样的东西而使用这样想的……
这还是意外啊、要说身体娇小的的话嘴其实也很娇小的梓的嘴唇、最好能张得再大点就好了。
在那里非常勉强的反复一进一出着、慎也对着震动的快感露出了松弛的表情。
（ん――！　んぐっ！　啊、呀……在最里面……什么东西变大了……んんむぐぅ！）
这是流出唾液的声音。
这淫荡的声音使慎也的興奮度越发的提升了。
龟头伸进到更深的地方。
前端的部分在嘴里搅动着唾液。
这次竿的部分在嘴唇上反复摩擦着。
背脊想痉挛一样发抖似的有什么东西要出来了、慎也也很快就要迎来极限。
「不、不行了啊……爽过有了……！」
要是２个人一起ＳＥＸ的话、真么快就太不像样了、这不是ＳＥＸ。（蛆虫也有自尊？）
但是只有慎也的欲望得到满足就不能算是强奸了。
又或者换句话说。女的也要自慰。
证据就是、梓就这样还没感觉到性的快感和兴奋、嘴巴就先被侵犯了。
恐怕、大概连自己现在处于什么状况都不知道吧。
（讨、讨厌……什么出来了……啊、にが……ぃ……えうぅ……！）
从前端现流出来的之前一直忍耐着的果汁、仅仅是那个气味就使脸皱着眉，不知道自己舔的是什么。
（啊……颤、在颤动着……讨厌……好恶心啊……啊呜！）
随着一个声音、慎也倾吐出自己的欲望、梓的嘴里被填满了。
（哇啊――！　呀啊……讨厌、这是什么？！　溢出了……呀、醉、嘴里面的……是什么？！）
只不过不知道有什么射了进来、梓就陷入恐惧之中。
青涩的味道、感觉在口中蔓延开来、这是当然的。
（えほっ！　げほっ……讨厌、喝下去了……うえぇぇ……の、喉咙里流进去很多……）
又在喉咙深处射了一点。
对于这难闻的气味身体颤抖着。
但是确实也没有去顾及着难闻的气味――
慎也把梓的双手放在车汽盖上、屁股朝向自己这边。
（え？！　えぇ……讨、讨厌……为什么、我……摆这样的姿势……？！）
是四肢着地弯着腰趴着的姿势、不知不觉的梓的下半身就被看光了。
即将要发生的事、终于使梓注意到自己身体发生了什么。
梓的表情一下子就变得苍白。
（ひっ？！　讨、讨厌――！　为什么……为什么……！　梓、明明什么坏事都没做过！）
变得非常的狂暴、但是在时间停止的空间了，光靠自己的意志是无法动弹一下的。
并不是特意这样、感觉自己的屁股被摸着，梓除了颤抖什么都不能做。
「好厉害啊……这里的触感」
仅仅是摸着屁股、正如慎也所言、是从心底里的感动。
圆润无多余赘肉的臀部。
或许这里就是身体最大的部分了、即使如此慎也、却像个孩子一样在恶作剧。
摸着不成熟的肢体、这个肌肤好滑啊、慎也只是单纯的吃了一惊。
真是的，还真是不合适啊。
润滑滋润而又纤细的肌肤、有种像摸到丝绸一样的错觉。
这是从未摸到过的触感、慎也感叹自己的脸都没这滑。
从头打量了一番如同是变态一样、但是这是为了让她变得舒服也是没办法的。
反正不会被谁看到、慎也就这样抱着屁股不放。（变态指数不停上升了！快赶上股市了！）
在没有多余赘肉的那里、像是为了留下吻痕而用力吸着。
便随着啾啾、啾啾、啾啾、的声音在屁股上留下了吻痕、梓的身体因为这个而颤抖着。
（啊啊……呼啊……梓的……梓的屁股……ひぃん！）
但是、还不知道将会发生什么的梓、这是足以产生恐惧的行为。
听上去像是ＫＩＳＳ一样的声音、贴在上面吸着。觉得恐怖也是没办法的事。
但是、这吮吸的方式又很温柔、有几分拯救梓的意思。
掩盖着最初无法理解事态的困惑、试着冷静下来、但是还是无法忍耐着厌恶的感觉。
但是即使这样也、也只是在刺激着羞耻心。
而且、不知不觉这吮吸的感觉、不仅限于私处。
只有这里……只有这里……那样念叨着的感觉、梓拼命忍耐着。
但是……
拜托也没用、冲过来吮吸私处的刺激。
（不、要啊啊啊啊啊啊啊啊！　快住手、情不要碰啊！）
像恳求一样喊叫着的梓。
但是、声音却无法从喉咙里发出来……只有着无限屈辱的感觉停不下来。
舌头抵达私处这里、慎也又品尝到了新的感动。
那里是……什么都没有长。
多多少少胎毛这种东西还是应该存在着的、这是成人女性会长得的东西、然而这里却一根都没长。
「虽然和之前的兴趣不同……但是这也太……」
舌头舔着紧闭着的私处的地方越舔越多。
舔上去比其他的私处还要滑的感觉、慎也品尝着这新鲜的感觉。
「糟了……有种能理解萝莉控心情的感觉」
无论是还未发育完全的毫无赘肉的屁股也好、连一根阴毛也不长的私处也好、确实是梓、符合眼前形象的女孩子。
感觉真的像是在侵犯一个孩子、慎也掩饰着自己的期待的兴奋感。
「哈……哈……」
两人的呼吸都很急促、一边是拼命在用舌头在添、另一边拼命弓着身体。
一幅像是２个人跳着奇怪的舞蹈一样的景象。
慎也的舌头挑逗着私处、用指尖去摸，就会从私处勾出一根丝。
这个时候梓的身体像麻痹一样的颤抖着。
粉红色的美丽的私处慢慢地有了湿气。
手指接触的这个湿气、发出的是黏着性的水声。
「哈哈……即使这么小、还是湿掉了」
溢出的愛液、慎也发出了客观的感想。
原本那里、、只不过看上去有效但是实际上无法被称为小い。
但是、慎也的感想有点让人无语、那里还真的像孩子一样漂亮。
不是成人女性的那种不成熟的魅力、慎也已经、变得不能自拔了。
从私处的缝隙里流出了黏着性的液体沾到了手指上、加印到私处里面了。
紧闭着的私处逐渐放松了。
从缝隙里滴下爱液了。
是之前从未见过的景象、慎也感动着。
「果然……真的要变成萝莉控了……」
一半像是对自己绝望般的罗嗦着、另一半却没有停止自己的行为……慎也注意到舌头碰到了梓最敏感的地方。
（啊啊啊――！　呀、什么……刚才的是？！）
梓的身体发生着出乎意料的反应。
对于那个反应、继续坏笑着的慎也又不知道用舌头挑逗那里多少次。
（啊啊啊啊！　呀！　啊啊啊啊啊嗯！）
没刺激那里一下、梓的身体颤动着不停。
同时看见爱液的量也增加了、私处不知不觉得黏糊糊的融化了。
就是在这样的内部、仿佛溶化似的一样、粉红的阴蒂硬邦邦的尖了出来。
「あっ、ひぅっ……不要啊啊……要是那样的、玩弄的化……啊啊啊！」
无毛的私处不停颤动着。
时机刚好，慎也再也忍不住的拿出了自己的武器、那里一片寂静。
（哎――？）
一瞬间、紧贴那里的东西停止刺激。正为那事感到诧异而松了口气的瞬间。
慎也一口气把自己的武器刺到底了。
像是从眼里蹦出的火花那样的冲击贯穿了身体。
不是开玩笑、真的是从眼睛了蹦出火花的冲击。
（不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、不要……不要啊啊啊！　拔出去、拔出去啊啊啊啊啊！）
不愧是这里、像是知道什么似的、梓发出惨叫。
但是、在时间停止的空间里惨叫的声音是发不出来的、这个惨叫在喉咙深处消失了。
「ぐあぁ……近、好紧……啊！」
慎也也因为这强烈的紧束感而陷入了苦战。
恐怕是之前干过的所有小洞里夹得最紧的。
越是要想要插得在里面点、但是就插不进去う。
而且现在又很难拔出来。
梓的那里非常的狭小、像用老虎钳的力量夹住了慎也的武器。
（哇啊啊啊……不要啊、好痛！　好痛啊――！　谁、谁来、救救我！）
但是梓的这个愿望深藏在肚子了、从那里的动作大概还是那样。
左右左右的晃动着腰用力插进去拔出来。
但是即使如此那里还真是相当的难对付、才动了几厘米而又腰就像要被粉碎掉了。
在狭小的立面、肉壁仿佛是在将入侵者一点一点的蚕食掉一样动着。
但是、既然如此就不能后退一步。
用浑身的力气插进去、慎也晃动着腰。
仅仅是每插一次就像埋在里面一样拔不出来。
与此同时、梓品味着仿佛是在自己的体内抽出去一样的感觉。
（あぐあぁぁぁぁ！　不、不要啊……要去了……要丢了、ぅ……！）
慢慢地、慢慢地放弃了抵抗。
终于变得相当的湿了。
之前一直在紧裹着的。
还没把前端的部分拔出来、２人全身上下就全被汗浸湿了。
但是、当然这不是结束。
慎也再次在里面蹂躏着、刚拔出来就又马上插到深处。
梓的喉咙震动着。时间要是动的话、就立刻能听见这悲鸣声、但是这是时间停止的空间、谁都无法发出尖叫。
慎也确信着能插进去。
前端还是滑溜溜的容易吧。
拔出来的时候、只是这样一次就觉得轻松下来当然是骗人的嘘、因为还是相当费力的、动腰的话。
第二次……只是第二次插入搅动着、慎也的东西就开始反复痉挛了。
只不过感觉紧了点、腰就快要被粉碎掉。
但是只不过是插进去第二次而已，但这也能称为男人的面子。
慎也已经开始相当享受插入肉壺的快感、按着腰都顾不上穿着形象了。
（啊啊啊啊啊！　啊啊！　呀啊啊啊啊！　啊、唉！　不、要……咦、啊啊啊啊啊！）
啪嗒啪嗒是腰撞到屁股的声音。
像是有着规律节拍一样的声音连续着。
拼命忍耐快感、男的腰就这样按一定的速度动着。
啪嗒啪嗒从结合处散落出的愛液。
像是被埋在没有间隙的肉壺里的肉棒，在里面搅动着爱液。
能听见啾啾卑猥的声音。
不知不觉、还是不变的那强烈的紧束感、还有慎也的在里面搅动的程度使梓的肉壺放松了。
在这样的内部、不知道拼命来来回回了多少次的慎也、终于迫近极限了。
同时、一下子梓的私处又开始加紧了。
「哇！　不、不行了……好紧啊！　极限……了啊啊！」
「惹、热啊！　好热啊……呀！　はぁぁぁぁんん！　うぐぅぅぅぅんん！」
到限界为止还忍耐的快感、慎也在梓的体内释放出来了。
纯白污穗的欲望填满了梓的体内。
（呀啊啊……好热啊、好热啊……！　呀……咦……好、多啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
在这个时候、瑟瑟发抖着梓的身体。
看来是受到中出的冲击、似乎迎来了绝顶。
像被切掉一样被夹紧的感觉向慎也袭来。
无法忍耐这么的夹得这么紧的慎也又即将达到高潮。
（咦呀……哈……热热热热好热啊……！）
第二次连续射精、使梓得体内被精液填满。
发出潮吹的声音、从私处和肉棒间的间隙德愛液和精液混在一起像飞一样洒落出来。
一边调整慌乱的呼吸、梓的意识变得朦胧、身体脱力。
腿和腰都使不出力。
连站都不想站起来。
即使是现在、在道路也能就这样睡着。
一般来说、发生这样的事的原因，对自己为什么会被侵犯留有疑问、但是由于严重的疲労感我自己再也没有考虑问题的余地……
梓感觉意识一下子就飞走了、陷入了一片混沌的阴暗中。
「啊～……好、厉害啊……」
时间还是停止的、我一屁股坐在地上。
那个强烈的紧束感……
恐怕这是至今为止从未感觉过这么紧的小洞。
不仅仅是这样。
肌肤的触感从心底讲、是什么都不能比的一級品。
一边回味着所有的触感、一边感叹即使变成萝莉控也不错。
看着眼前的这个还翘着屁股的女孩子、我又咽了口唾液。
怎么办呢、就以这为契机往这方面出手……为是否当真而烦恼。
「哈……即使如此、今天真的是不行了……再做的话也是绝对挺不起来了」
仅仅是今天就做了几次。
回想到这个、儿子像痿掉一样再也打不起精神。
我好不容易占了起来、将女孩子凌乱的衣服弄整齐。
而且、不留任何一个疑点、将时间回复原状。
像耳鸣一样的声音。
时间开始动了、我对这个声音早已习惯了。
发出声音的下个瞬间――
对于听不惯这刺耳的声音、我摇了摇头。
……一瞬间、我不知道发生了什么。
但是同時又能理解发生了什么……
「梓～～！！」（各位看官，这就是人渣！不！这也抬举他了，这人只适合当蛆虫）
是呼喊女孩子名字的声音。
那微妙的能在运出听到。
糟了……
不要、已经不是糟糕的程度了……
我品味着自己背脊发凉的感觉。
「糟……糟糕了……」
声音有些颤抖。
我……为什么会这么的愚蠢呢。
本来是去救在车前面的女孩子，尽然忘记了这件事，就这样把时间恢复了……
不知什么时候救护车抵达、把女孩子运走了。
我……
自己无法承受这个现实、从这个地方像逃一样的离开了。
「不会、只剩一点时间了……瑞穂也差不多是不是该下课了呢？」
再啰嗦着这样的事的瞬间。
「啊嘞、小慎？」
「嗯？」
不经意的朝叫我名字的方向挥手……在那里的是瑞穂。
「怎么了呢？　还不回去？」
「时间刚好哟……」
算不上回答问题的回答、我向瑞穂的方向笔直的开了过去。
刚想着瑞穂的事情，瑞穂就出现了。
这除了用孽缘来解释就说不通了。
想断也断不了的关系、想必对方也一样吧。
「啊、难道是特意在等我吗？」
「怎么肯能」
我尽全力否定着。
「唉～。那么为什么还呆在这里呢？」
鼓着脸的瑞穂说道。
因为和女人刚做过――这是因为把时间停止做完爱才回去晚了的话实在是说不出口。
本来就不擅长说这些客道话……结果什么都没想出来、我暖昧的忽悠过去了。
「你倒是、可已经结束了嘛？」
「恩……今天的已经全部结束了」
「是嘛、那也为了明天最准备好好的复习。我这么努力守望你的身影，你一定要给点福利啊」
「不是福利，是好好的守望！　换说回来、还是一起好好努力吧～。因为成績、很糟的样子」
「那是不可能的。对于我、有不能过多干涉人界的规则。是天界决定的規律所以并非本意要遵从」
「又说些莫名其妙的话……真是的、真的是不知道的啦」
「好的好的好的好的、知ー道了哟よ。知ー道了哟。我只能留级了……」
想起扔掉的成绩单……我带着几分忧郁瞧着瑞穂。
「哎？　……什、什么？」
「……该怎么办啊。も已经结束了？回去吧？」
「啊、就一起回去吧？」
被瑞穂反问的如同小狗一样的表情。
「行了……你、打算一直让我讨厌吗」
「啊、啊哈哈……是吧。嗯、一起回去吧～！」
「反正也不知道怎么办才好？　好了、车站附近好像有家咖啡馆？」
「啊、取得～！　我想喝那里的冰冻的芒果汁～」
「……不是早就想好的吧、为什么事冰冻的芒果汁，那不是那家店的主力产品吗？」
这样说着……
我把袖珍大小的车钥匙插进去开始启动。
要是瑞穂踉踉跄跄的回来的话……
我深深地吸了口气。
「怎、怎么了小慎？」
「没事么……为什么坐在我旁边的是你啊！」
「这、这是什么意思？」
因为我的话、使瑞穂的鼓起脸颊似乎要马上哭出来的表情。
我耸了耸肩、看着瑞穂。
「不是女友的女孩全天２４小时都在我的身旁的状況、有时想想就感到悲惨哟」
「呜～……又说坏心眼的话～！」
大概是生气了吧……鼓着脸颊、直直地盯着我、即使如此也看不出瑞穂的恐怖。
「算了、已经习惯了……而且、你旁边也不仅限我吗、反正也交不到女朋友……」
这样说着、我、感到自己像是在破坏气氛。
「哎、哎——……刚才的话、我有点安心了呢」
「为什么？有什么安心的地方？」
「唉～……秘密」
就在刚才变了、突然变得得意洋洋的样子、我微微的叹了口气。
还是没变、无法理解得家伙。这家伙讲的内容有３成左右是不能理解的。
这就是自然的对话吧。
天真嘛、我和瑞穂将视线全都朝向外面。
坦白说、现在马上就想要女友什么的还是对于欲求不满的我来说。
倒不如说是情不自禁的想要和女人做爱。
有女朋友的生活会有各种各样的快了吧……现在这么容易的状况只要我想的话还是很容易的、但是无论如何都觉得麻烦就先站了起来。
算了、也许是真的没机会吧。
这样想的我就跟着瑞穂、赶回家了。
「嗯～！　这不是事隔了很久的好电影吗～！」
「嗯！　相当有趣呢～！　在发表之前就广受好评～！」
越发兴奋的二人喋喋不休起来、俺和瑞穂陶醉在紅茶的香気之中。
在这之后……
２人虽然回来了、并且又好不容易能找到共同话题的瑞穂。
最初还觉得麻烦的我、也开始接受瑞穂说的电影话题、做着交往一样的事。
瑞穂说想要看电影，正好我也想看、反正回去也是很闲。
所以就是这样２人一起看电影。
然后就是看完的现在、我兴奋的在瑞穂的房间里喋喋不休起来。
「虽然情节有趣的电影是不错、但还是、那样傻的电影偶尔看看也不错呢」
「嗯……那个枪手互射、也很爽啊～」
「最后的那个爆破画面……没想到ＢＯＳＳ把大楼爆破了……那样也行啊」
「完全想不到！　啊～、看那还是用斯卡奏乐的呢～！」
两人看过电影后相当兴奋呢。
很久没有这样夸奖电影了、最近的电视恶评话题横飞。
「比起那个……最近的电视……流行着一点都不好笑的节目」
「是的呐。我、有个叫笑料之神的节目、完全不知有什么地方好笑的」
「啊啊、那个呢、就因为那才有了东京的傻瓜级别的笑话、像我们这样的无法和关西的笑话根本不能比，被喜欢笑话的人这样说」
「轻浮和轻快是不同的、仅仅是休闲节目。那样奇怪的流行，马上就和流行一样快就被废弃了」
「对的呢。比起噱头、也就是一击笑点……」
「也许是自爆的程度能承受住了、就没有讨论点有趣事情的演员吗？」
「我、可是最讨厌那种演员了。只知道做些乏味的讨论、不就是从头到尾都很无聊了吗？」
「是呀……这里的笑点就做了很多呢。不是刹那间的有趣……」
「也对、那也不是坏不坏只是单纯喜欢的问题……但是、我果然还是喜欢关西的笑话」
好久没有在一起没有没玩的聊天了……
注意到窗外已经被染成漆黑一片了。
稀稀拉拉的星星散落在夜空里。
要是在東京就没有、这里也是、只要是城市，都看不见星星。
「糟了……已经是这个时间了」
但是也没什么不妙的因为根本就没有门限、但是不知吹了什么风我的眼睛盯着鈡看。
「真的呢……再过一会儿就到第二天了哟？」
「光和你讲话了、不经意间时间过得这么快……是怎么搞的啊？」
「嘿嘿……是的呐。我也是和小慎在一起、就不知不觉的忘记时间了」
「算了、只是孽缘罢了。那大概是连马都撞不断地孽缘……所以话也当然会说的这么起劲」
一边说着话、俺一边慢慢的将手放进上衣口袋找车钥匙。
「那么、我也就差不多该回去了……非常抱歉、弄到这么晚」
「嗯……没关系的。下次还要再来玩哟」
「但是、你也稍微注意下吧」
「哎？」
一副不知所以然的表情、瑞穂歪着脑袋。
俺却是苦笑着、摸着瑞穂的头。
「你啊、好歹是个女生啊。幸亏是我、要是其他男的在这种时间还在你的房间的话、就要袭击你了哟」
「算了、也几乎不会有那么好事的人存在」
「好、好过分的哟～、那种说话方式」
又进入抽泣模式的瑞穂做着执拗的表情说着。
我嘲笑着那样的瑞穂、挪开了手。
「呸、呸嗯哒……小慎真是的、明明就是没有袭击我的勇气所以才不来袭击的」（这位小姐你误会了，你的这番话只会刺激这个蛆虫！）
「噗！」
对于不服输的瑞穂、我情不自禁的吹了口气。
「什、有什么好笑的哟～。是相当失礼的笑声啊！」
「哈哈哈哈哈……！」
「喂っ！　失礼的笑声已经升级到ｐａｒｔ２了哟！」
「偏偏要讲、没有袭击的勇气？　像傻瓜一样的话……我要――」
话没说完――
我就慌慌张张的闭上嘴。
用时间停止强奸谁跟谁的、我还没告诉过谁呢。
这是当然的咯。
虽然没被发现、但是我干的事可是完全的犯罪啊。
这个世上哪有把自己犯罪的事情宣扬出去的笨蛋存在呢。
比起这个、说起来能把时间停止再袭击女性的这样的蠢话、究竟有谁会相信呢。
那就来点硬汉的关照、呼叫着邪恶的黄色的救护车的结果。
所以、还是决定一声不吭的好。
那样考虑着、瑞穂不知什么缘故、露出稍微有点像胜利一样的表情。
「什么话都不说是怎么了？　哈哈～嗯、一定是无法换醉了吧」（啊！小姐别在刺激这只蛆虫啦！）
「别说傻话」
还嘴道……用简洁的语言进行了还击。
「因为、我实际上不可能被小慎袭击的　呀～」
「是嘛――？！」
「这不是理所当然的嘛！」
情不自禁进行吐槽的我。瑞穂的脑门发出一声清脆的响声。
「你觉得我是那样的罪犯嘛？！　太失礼了！」（这蛆虫还好意思这么说！遭雷劈的！）
……不、实际上我就是那类罪犯。
还算多少有些自知之明的我、对自己吐槽着。
「嗯～……小慎又在装腔作势了～。很过分的哟、连爸爸都没打过的女孩子的脸而你却还下重手～！」
「是批评教育的时候就要批评！　这就是我的教育方针。我就像是作为你的父亲那样、是不会冲你的」（你这蛆虫还有脸教育别人，你才是最有问题的吧！）
「还是爸爸好～！　因为会在看不见的地方下重手」
「不、这才是有问题的发言……」
叔叔……在看不见的地方手下不留情、你怎么可以打女孩子的身体呢？
「算、还是算了、那个。承认你的脸的可爱程度确实高于平均值、在世上没有一个人会希望让一个什么也不做就摔倒的家伙做女朋友的」
「我、我什么事都没做就摔倒什么的、一周不就一次左右嘛！真是的！」
「这还不够充分嘛！」
我如同呻吟一样吐了口气。
「呜、呜哎哎哎～嗯！　小慎是个笨蛋～！」
不知不觉就抽泣起来、瑞穂像小孩子一样吵闹着。
「为什么要说这样欺负人的话～！　快道歉……不然绝对不会原谅你的～！」
「不、要是绝对原谅的话、我道歉的话不就亏了嘛」
我真的打算让她发火呢。
但是……从旁人来看无论怎么看都会觉得瑞穂很有趣。
因为一副孩子气的样子、所以是把内在全部外露出来了……总而言之不做些什么的话就麻烦了。
见到这样的瑞穂……我感觉到自己心中萌生了什么的。
这么说来这家伙、从以前开始就有那种不管对方说什么、都会相信的习惯。
不知道是不会怀疑人还是只要是听到的就是对的、让我说的话就是个笨蛋。
……即是说江户城的机器人会变形这种幼儿园水平的谎话、竟然也会自信满满的相信。
不知为何就突然想起那样的事……
我在心里露出恶作剧般的笑。
「好了好了、是错了。是我的不对」
「哼、哼嗯……一点诚意都没有不算道歉、我是不会原谅你的啦」
大概是真的生气了、鼓着脸颊背对着我、果然这个样子很有趣。
「……真的是我不对哦」
我――突然像能听见谦恭的声音一样降低的声调。
对于我突然的变化、瑞穂吃惊的转折眼睛朝向我这边。
我心里把瑞穂当做笨蛋继续表演着。
「……错了啦。对吧、稍微收敛点、被没完没了的」
「哎、那个……是这样吗？」
「最近……我明白了一件事。要对你好一点」
还没搞清状况的瑞穂依旧转着眼珠子。像是在寻找我这句话的真意。
但是、我完全不给瑞穂反应的机会继续说着。
「对你说的各种各样恶作剧的话……实际上、全部都是反话……」
完全摸不着头脑的瑞穂的脸一下子变得通红。
看上去连续的进攻起作用了、似乎明白了刚才的话。
要是还不明白的话就打算在打住、但是既然明白了就怎么可能结束呢。
我背对着瑞穂在偷笑。
「对不起……怎么说呢……我、对你的……」
就在这里中断句子、我故意的摇了摇头。
「因为是青梅竹马……还是因为靠的太近了、完全没注意到啊、到刚才为止」
「即使如此……即使是说我孩子气……像小学生那样、是真的」
「看吧、比如小学生、对于喜欢的女孩子就想欺负她……」
「所以、刚才说的不是真的啦！」
「唉、唉……那个……小慎、然后……讨厌……」
对于这个狼狈的声音、我咯咯咯的笑着。
笨蛋啊……完全上当了。
我坏心眼的想着、骗人的一方和被骗的一方、骗人的一方是不对但是被骗的一方也有责任啊！这是我的观点。
发生这样的事、全是这家伙自作自受。
先不提我的恶作剧、瑞穂这个笨蛋心里已经乐开花了。
好嘞、差不多就这样吧。
瑞穂这家伙、已经完全相信我的话了。
恐怕瑞穂刚才就一定是这样想的。
我刚才都是在跟瑞穂开玩笑、是喜欢瑞穂、但是不是愛情。
笨蛋。现在又不是小学生。
这实在整理舞台。
之后的高潮部分就用捏他结束吧。
见到那副瑞穂隆重的整理衣服的样子就想笑。
但是那个时候――
不经意间似乎听见了哭泣的声音。
真是吓了一跳啊、这个反应完全超乎了想象……
「呜啊……啊啊……小、小慎……然后呢……」
瑞穂颤抖着身体呜咽在、从眼睛里溢出了眼泪。
此情此景――时我的身体僵硬了、什么也做不出来。
哭得稀巴烂，眼泪就不停的落着。
身体究竟有多少水分啊――对着突发的状况、什么都无法思考的我感觉到自己的心脏跳得非常的激烈。
哭了――
哎？　怎么会？
我不安地凝视着瑞穂。
哭了……才这样就当真了。
是打算弄哭的……算了、确实是。
但是现在瑞穂哭的样子、和我想的相差甚远……
出乎意料的发展、使我混乱了。
为什么会变成这样呢……
是自己所想的结果但是激烈的程度差太多了……说真的，我在这瞬间真的不知道如何是好。
还真是不管我说什么瑞穂都信啊。无论是多么荒唐無稽的内容、瑞穂从以前开始就这样。
所以一直被我骗、之后被我笑……
这次的事也是、我只不过说了类似有希望的话……瑞穂那个笨蛋真的老老实实的信了，是在我预料之内的。
然后……像这样子哭的事就。
我慌慌张张的、像在为了止住眼泪对瑞穂说。
「对、对不起……瑞穂。把你弄哭了……是我不对。那个……」
「再也不会、说这样的话了。会好好考虑你的感受的……那个、是我错了。我是个笨蛋」
一直和瑞穂在一起的我。瑞穂是真的哭了、还是生气时撅小嘴、那点不同还是知道的，毕竟是青梅竹马嘛。
现在的瑞穂是真的哭了。
是真的……瑞穂哭了。
这是我动摇了。
「是我错了……」
不会说些完美道歉的话的我……只是、不停的在说自己错了……我为自己所说的话感到非常后悔。
……只能这样了、为了取得谅解。
因为平常不会这样的、做些瑞穂讨厌的事。
我只是分不清、瑞穂讨厌的事，还连续用讨厌的办法去应对她讨厌的事。
连那样的事都不知道……
――不、是真的知道的。
瑞穂要是讨厌什么的话、不用确认就知道了。说起来那家伙喜欢的东西就没变过。
但是不会吧……真的哭了……
太粗心……
我不是真的要对她这么刻薄的。
无论怎样这家伙的是我的青梅竹马、一直在一起的……所以算了……那个……要是这家伙不在的话、真的会很寂寞的。
平常的话或许会说这缘分还是断了的好的我……为什么、意外的，我会因为和这家伙的关系感到快乐。
「适可而止、给我不要哭了……瑞穂。够了……不会再说第二次了」
但是――
对于我的话、瑞穂一边流着眼泪一边点着头。
完全不明白这行为的意思――我斜着脑袋等着她回话。
「我……我……」
还是那样、泪流满面得样子。
那张哭泣的脸蛋、是我有种揪心的疼痛。
不会吧、瑞穂真哭的这件事使我这么难受……
像针扎一样、胸口痛的快裂开了。
但是……之后、是连疼痛都无法比拟的冲击、贯穿了我的身体。
「不、不是的……小慎……呜呜……」
――噗通、心脏加速跳动。
不会吧……我的脑中浮现出某种想法。
瑞穂这个态度、不对、这句话的意思。
肯定着什么事――但是同时有在否定什么……
「不、不对……是什么不对……」
装作冷静的我
不会吧――不会吧……太不科学了。那样的事、是不可能发生的。
咚、咚、咚、咚、心脏打着激烈的拍子。
不是理性，而是本能感觉到什么使身体发热。
「我……很高心啊……」
从瑞穂的眼里、还落下了一滴眼泪。
――果然、我接下了这句奇妙的像是在认同什么话。
所以正是如此、才会心慌意乱。
要是真的话，在这里、骗人、好想让这个玩笑快点结束啊……即使如此还是不行啊、心里还没做好準備啊。
但是……
到此为止了嘛。
不要慌、不要让瑞穂受伤要振作啊……到此为止、这就是我的极限。
我、好像是忘记了让身体动的方法、就这样保持着僵硬的姿势。
在这里、瑞穂的身体靠了过来。
……事情大条了。
思考回路罢工了。
ど完全不知道该如何对应。
但是……
「我、我……已……一直、就对小慎的事……」
对那样的我再也无法忍耐的瑞穂決定性的发言。
「我喜欢小慎」
感觉好像什么碎掉一样、我不知为何倒退了一步。
不、不是在比喻什么、确实是有什么碎了。
那或是至今为止的日常生活、又或是我们的欢喜。
或者、即不知道未来、也不知道过去会不会崩坏。
总之……我诅咒着自己的马虎。
要是行的话、好想把３０秒这前的自己杀了。
然后……把之前一直没察觉到瑞穂心意的自己揍飞。
我……就然在不知瑞穂心意的情况下干了件这样的蠢事。
这样考虑的我、把自己想成了个矮小的人类、ＳＵＮ值降低的微小身影。
我的神啊！谁来度我去见上帝。
「……瑞穂」
轻声叫着青梅竹马的名字、我、原本还犹豫该放在那里的双手、慌慌张张地抱紧了瑞穂。
那个感觉、却没有任何的深刻的感慨。
只有困惑……我、呆呆的空虚的望着某处。
在胸口感觉到的是暖暖的气息。
是瑞穂的呼吸。
恐怕……瑞穂大概已经完全认为我们是恋爱关系了。
虽然还有眼泪但是却开心的微笑着的样子、时我的胸口更痛了。
……我。
咚、咚、咚、咚……能听见心脏跳动的声音。
这就是我的心跳，嘛、还是瑞穂的东西……完全不知道。
抱了相当长的一段时间……不意间我注意到瑞穂的身体开始扭扭捏捏的。
像是为了弄清楚什么而瞧了一眼脸。
这个时候瑞穂的身体颤抖了。
像是不想让人看见那胆怯的样子一样的可爱举止……
我挠挠心头、考虑着这个行为的意义、但是找不到答案。
不行了……变得相当混乱了。
看着自己所处的像是对待他人的事一样的把自己搁在一边的状況。
我就出在这样的状态的时候――那是还没有适应现实、正处于混乱的时候。
不经意间……瑞穂仰视着我还闭上了眼睛。
还撅着嘴唇、还能海盗睫毛在抖着。
这是……
我就在那个时候、第一次抖动了下身体、认识到了现状。
这是……瑞穂在等待着ＫＩＳＳ。
知道这样的事后、我的耳根瞬间就变烫了。
同时、也有罪悪感。
既然已经变成这样的话、就不能在这里停下了。
但是、我就抱着这样的心情……可以跟瑞穂ＫＩＳＳ吗？
正在考虑这事的时候、我的内心感到一丝寒意。
至今为止将女人蹂躏的狼狈不堪的我、刚才在犹豫什么。
正是如此……我自己的阴暗部分在叫嚣着、然后是肯定的点点头。
还是说这个大概就是报应吧……
这样想着。
至少也是、报复和瑞穂之间什么的关系、这样想着。
还是说良心的碎片在哭泣……
瑞穂的睫毛……还真长啊。
不合时宜的想着那样的事、我的嘴唇重叠了。
从喉咙里发出了细细的声音。
时间又过了几秒……
身后的手帮助我马上离开了嘴唇、瑞穂就这样姿勢崩坏了。
我不可思議这样做了、不经意间、瑞穂的身体失去了力气脱力。
然后、朦朦胧胧的、像是在做梦一样感到瑞穂的喘气声。
「啊、啊哈哈……」
然后、像是在害羞一样、露出尴尬的笑容。
对于那个样子、我像是在一直注视的瑞穂，感到胸口像针扎一样疼。
「ｋｉｓｓ……过了呐」
特地嘀咕了下、想害羞一样耳根红成一片的瑞穂。
面对这个样子、不知如何是好的我用曖昧的表情回了过去。
突然像是歪了下头一样、瑞穂的表情布上一层阴霾。
糟了……太露骨了嘛。
像是被看透心中的动摇、就在我困扰的时候、嘴唇再次被夺走了。
再次发出呼吸相交的声音、瑞穂闭上了眼睛。
湿嗒嗒的声音、好像思考能力渐渐的被剥夺了，我的脑子一片空白。
我在做什么啊！……
刚产生这个疑问、不久就马上消失了。
我干这样的事行吗。
刚产生这样的疑问、果然又立刻消失了。
无论怎么做、对于我而言不要说回家了连是内心冷静下来的觉悟都没有。
不知不觉……我的舌头寻求着瑞穂的舌头开始缠连在一起。
吸着瑞穂的舌头、向我的脑袋袭来像被麻痹一样的感覚。
之前不知道蹂躏女性的舌头多少次、无论怎么吸、没有丝毫的反应。
这是当然的、因为是在时间停止的空间里凌辱的、没有反应不是理所当然的。
脊髄反射的级别――虽说是生体反应、就是这种程度的反应……和ＳＥＸ联系考虑的话、还有些不足反应。
与这相比、瑞穂的舌头的蠢动……
活灵活现的触感在我的口中扩散开来、我们注意到嘴边已经溢满了口水，我们相互吸着对方的舌头。
两人的舌头贪婪的交织在一起、好不容易分开，而瑞穂的呼吸却变得断断续续。
是程度相当激烈的ｋｉｓｓ。
「啊……」
就这样抱着瑞穂倒在了床上。
一点都见不到抵抗的举动、瑞穂像是将一切都交给我一样的无力。
眼睛湿润了、预想着从现在将会发生的事，脸就完全红了。
这样的瑞穂确实很可爱啊。
但是……同时对于我、却认为自己的内心十分的丑陋、不知不觉我的脸上堆起了皱纹。
「……小慎？」
瑞穂像是很担心一样的窥视着我的脸。
「啊……那个……怎么了……」
不知从何回答的我，嘴里已经说不出任何话了。
这样行吗……真的就这样顺势交给我可以吗。
还算合适不是吗。
还是说根本不合适。
咕噜咕噜的在脑海里考虑着各种各样的事。
但是答案什么的并没有这么容易的得出来……
仿佛我就像是在同时处理过多资料而死机的电脑一样、思考无可奈何的停止了。
见到那样的我、瑞穂用手腕紧紧的抱住我的头。
然后、是羞涩发抖的声音。
「可……可以的哟……我……」
最初、什么话都说不出的我什么都不理解。
但是突然闪过什么使心脏跳动的格外的激烈。
耳根已经全红了、用沙哑一样的声音嘟囔着。而且、在这种状況。
要说什么还不知道的一方很奇怪啊。
好的哟……瑞穂的语言虽然很轻、但是在我的脑子里不知道重复了几遍。
「那个……第、第一次……因为决定好了……要交给小慎」
被禁抱着的身体传来的是瑞穂的体温。
鲜红的、仿佛烤过一样热的是瑞穂的体温。
同時、咚、咚、咚、咚、能听见心脏在跳动、我已经、除了做好觉悟就没办法了，而且自己也兴奋起来了。
紧抱着的手腕慢慢地放松了。
像是在床上滚了一圈、将瑞穂的身体压在身下。
「衣服……要皱掉了……」
仿佛在解释些什么动着嘴的瑞穂这样说道。
嗯、我点点头、等着瑞穂脱下衣服。
像是在忍耐着因为一丝不挂的姿态带来的羞耻感那样、瑞穂紧闭着双眼。
明明一直离得这么近却一次也没见过瑞穂的身体。
那完全裸露的样子飞进我的眼帘。
我不知不觉――觉得那样的瑞穂好绚丽。
像是将含糊不清的感情擦拭掉一样、那样的坦率。
我再也忍不住了、抚摸着瑞穂。
「哇啊――？！」
仅仅是在皮肤上感到有点奇怪、瑞穂的身体就跳了起来。
「啊……对、对不起…小慎……不、不是的……不是讨厌……」
震える声で、瑞穂は目に涙を溜めながら必死に呟く。
「……我知道的」
我细声的说着、瑞穂之后再也没说任何的话。
「啊……呼啊」
亲吻瑞穂的头颈。
慢慢的、但也在增强。
「啊……啊啊……小、小慎……讨厌……后面……还有呢……」
我的嘴唇每到一处时瑞穂的身体都会抖动、身体一下子就僵硬了。
「啊……呜呜呜呜……要留下……吻痕了啊……」
头颈、喉咙、还有从这里往下的胸部。
「呼啊啊啊啊啊……这、这里是……乳房……んんんきゅっ！」
伸出的舌头舔到这里、继续往上填。
突然很奇怪是前端凸起了。
乳头因为疼痛变得敏感起来了、瑞穂的身体不停颤抖着。
在那里的我、啾的、像鸟啄食一样的ｋｉｓｓ。
突然瑞穂反躬着身体、身体很激烈的乱动着。
「啊啊……什、什么……刚才的……」
突然对自己的身体有种像被通电的感觉而困惑、瑞穂慌乱的喘着气同时还看着我。
胸口却亢奋着。
大概是什么呢……我也相当的兴奋。
之前不知抱过多少女性。而且、都快要厌烦了。
但是有为什么会这样……
到刚才为止还没興奮的我，现在身体却填满了欲望。
之前还没有充实感、也没有喜悦感……
还有之前从未受到过的冲击、像是贯穿了我的身体、不知什么时候，无论是罪恶感还是其他什么的都被我忘记了、连在梦里都渴望着瑞穂的身体。
「不要……这、这么激烈……小慎……哇啊啊啊啊……小慎……小慎……！」
瑞穂不厌其烦的叫着我的名字。
双手紧紧的抱住我。
这就像是、一个溺水的人抓住救生圈时的那种景象。
所有的地方……瑞穂的全身都要印上我的吻痕。
不仅如此、瑞穂的皮肤肌甜甜的、很舒服。
瑞穂慌乱的气息使我的大脑麻痹了。
很想再听一点那个声音、我忘我的继续增加着吻痕。
然后……
「啊――不、不要――那里是？！　……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊！」
我啄食着已经完全湿漉漉的瑞穂的秘所。
突然瑞穂的声音变得妖艳了。
到现在还喋喋不休的发出声音、确实是只有当女性有感觉时才会有那样的蜕变。
用舌头不停的舔着不停流出的爱液、那里在不经意间已经被舌头挑逗的泛滥了。
除了湿嗒嗒的感觉同时后又、舌头向里压的感觉。
这次瑞穂的身体又颤抖的不停、又分泌出许多爱液。
然后……
我慢慢地用手指把被包皮包住的那部分露出来。
柔软的阴蒂也勃起了、露出不用做多解释的表情。
「呼……不、不行……这、这里、真的……」
呼吸已经变得断断续续的瑞穂。
湿淋淋的、总觉得像是水井一样溢出大量的愛液的瑞穂は、朦胧的眼瞳像在抗议被我的手摸着。
但是、身体被玩弄的陷入脱力状態下的瑞穂是不可能阻止我的。
我、无视瑞穂的抗议、用嘴唇含住那粉红色的肉粒。
强烈的冲击使的瑞穂的身体弯成了“く”字。
不停颤动的下半身、同时飕飕的像私处吹出什么东西。
真的想要吐露真心、看来似乎也不是。
但是这不是重点、看来瑞穂似乎要去了。
「哈――！　哈……！　咳哈は……哈……呼……呼啊啊……哈！」
不断地强烈的呼吸、我紧抱着颤抖的身体，瑞穂也紧抱着我。
「讨、讨厌……为什么……我……身体……哈……哈……」
呼吸断断续续的、好像在害怕什么而轻声说着的瑞穂。
难道说……是要和我去寻找。
「你这家伙……难道是高潮了吧？」
「高……潮？　唉、、刚才的……吗？」
露出了像是不可思議的表情、瑞穂对于自己的身体发生的变化感到困惑。
「你难道连自慰的事都没做过吗？」（蛆虫！）
明知是不久风情的事但是我还在探寻着。
这个时候、瑞穂的脸变得通红一副软弱无力的样子在我的胸脯上拍了几下
「那――那样的事……我、从没做过这样的事！」
看来似乎是真的。
原来如此……说起我的第一次是、当然是真的，算是真的吧。
似乎连自慰的事都没做过……
这使我感到有点感动。
「呜～……」
但是瑞穂、使我露出了恶作剧的表情。
看来我像个笨蛋一样瞎想着……
不管了、我再次吸着阴蒂。
「咦呀！　――啊、咳啊……！　刚、要比刚才的……还要激烈哟！」
现在又露出哭一样的表情、瑞穂的身体扭动着。
因为高潮过了所以变得敏感了。
像是很期待瑞穂那样的反应、我把吸在嘴里阴蒂转动着。
对于瑞穂激烈的反应感到很有趣。
因为是刚高潮过的私处所以还是很湿漉漉的。
是酸酸甜甜的感觉、注意到我胯下的东西已经蠢蠢欲动的立了起来。
「瑞穂……」
算了、忍耐什么的去见鬼吧。
再也无法抑制从身体深处喷泻出来的欲望。
我忘我的脱下了裤子、耸立的肉棒对着瑞穂的私处。
瑞穂的身体像是很恐惧的样子颤动着。
对于从现在开始发生的事、瑞穂寸目不离、而且连声音都发不出来的有种、但是、在看着事态的发展。
「……要来了哟」
但是还是说我在向瑞穂探寻着什么。或是因为没找到所以不能进去。
是担心瑞穂的台词――不是遗憾。
大概还是在某处残留的罪恶感。但是瑞穂这边是ＯＫ了、算了知道了。
要是在这里跟瑞穂说是开玩笑或是不要的话、然后我再逃走。
想着那样的狡猾的事、但是又会在哪里碰到的啊。
……因为现在的这种状況、要是我说是骗瑞穂这样的话。
但是瑞穂、也没有说ｙｅｓ或ＮＯ、只不过看上去脸变得很红一样的情景。
不知道还能听见我的声音吗。
但是不对。
结果瑞穂表示同意的微微的点了下头、但是身体却变得僵硬了。
我――
还进不去、慢慢的压着腰把紧贴着的肉棒像似要塞进去一样。
突然瑞穂的私处仿佛是在拒绝侵入一样用力着。
至今为止还没有允许任何人侵入瑞穂的私处。
无论变得多么的黏糊糊的但是、要进到这紧闭着的裂缝的话连骨头就会被折断。
我在入口处腰稍微用点力动着、沾着不断流出的液体、慢慢地向入口挤进去。
再次的刺激、像是渐渐的重新取回紧张感、瑞穂的私处有变回柔软的样子了。
算好这个时机的我很轻松的就将东西塞进去了。
从瑞穂的私处流出的愛液、取而代之的是我的东西埋进去了。
露出辛苦的表情的瑞穂。
但是、即使如此也无法让我放弃侵入。
话说回来、一用力肉棒就进去了。
瑞穂的表情更加的痛苦。
同时、啾漉啾漉的，连龟头都还没进到瑞穂的私处去，我的肉棒就好像被夹的很疼。
「瑞穂……要泄了……」
我的语言、瑞穂不要不要的摇着头。
眼角边流下了眼泪。
「不、不行的啊……小慎……喔、我……」
眼睛连焦点都没有了，已经看不见我了。
但是有时像是忍耐疼痛一样注视着天空、有时又紧闭双眼。
或许早点结束的好。
我这样的判断着、尽可能快点吧――但是为了不给瑞穂负担慢慢的、进到里面去了。
――但是。
以某种程度进去、像是在拒绝侵入一样卡住的感觉、我动停止了。
要是平常的话一定会毫不犹豫的突破存在在这里纯洁的证据。
胸口感到像针扎一样的疼痛。
我像似抛开那样的疼痛做好觉悟了。
总之、没有自信抵抗刚才抱住我的肉壁的触感。
然后――我一口气用腰顶到了深处。
捅破膜比想象要簡単。
这时候、像烈火燃烧一样瑞穂的身体抖动得很厉害、我的后背传来一阵疼痛。
后背骚动的更厉害了――
突然紧紧抱住瑞穂、照着这个势头似乎骚动着我的后背。
「哈……疼、好痛啊……啊啊……哈啊……！」
疼得像要逃走似的大大的喘着气、瑞穂喘了更厉害、就包的我更紧。
破除之后的血、与我的肉棒缠绕在一起。
对于这淫靡的景象理性像似飞走了一样。
同时、紧夹着肉棒的是柔软的圧迫感。
「ああぁ……ふあぁ……没、没关系……握、我……没关系的哟……小慎」
勇敢的瑞穂像在告诉我没担心对我微笑着。
那是忍耐疼痛的笑脸……
究竟是为什么要献身到这个地步、我是第一次对瑞穂动心。
那个笑容、是我再也无法忍耐了。
收的相当紧的瑞穂的肉壁。在那里分泌出的愛液缠绕着、将快感传给了肉棒。
扭动着腰做着活三运动、我再也不犹豫了、将肉棒往深处搅动。
「はぁ、あく、ああぁっ！　小、小慎……小慎……！　あふあぁぁぁぁぁぁ！」
反复不停的叫着我的名字的瑞穂的身体颤抖着不停。
卑猥的声音响彻了整个房间、在这里还有在床上摩擦的声音。
我不知多少次在瑞穂的体内进进出出。
自己肉棒的前端被肉壁被挤压着、强行要从里面分开。
很激烈的动作、湿漉漉的結合处起了水泡、和血混合后变成了粉红色。
我再次侵入在里面反复搅动着、瑞穂颤抖着后背后仰了起来。
不知何时……
叫痛的声音不知不觉开始和妖艳的声音混在了一起。
私处收的很紧、拒绝所有的侵入者、感觉又好像是不让我的肉棒离开而收紧的。
抵抗感渐渐变小了、与之前相反这次像似被吞下去的感觉。
「あぁぁ……う、うん……进来了……进来了……知道了哟……小慎……あぁぁ！」
通红的脸、呼吸紊乱的瑞穂回复道。
那个表情是由于疼痛而扭曲的、还是除了疼痛以外的什么、确实搞不清楚。
我开始更加激烈的前前后后的扭动着腰。
突然变得更加激烈、瑞穂的表情变得极其惊讶、声音变得慌乱。
愛液和柔软的肉、一点间隙都没有紧包着我的肉棒。
那个感觉、使我自己感觉到后背有什么要来了。
「――くっ！　糟、糟糕了……！」
从腰以下的感觉都麻痹了。
糟了……好像要到极限。
额头上好像出现了脂汗、我像呻吟一样的说了。
「舒、好舒服啊……太棒了……瑞、瑞穂……额！」
「小、小慎……我也是……偶、我也是喔……あぅっ、あっ、あぁぁぁ！」
我的肉棒已经开始颤动了。
感觉这个在瑞穂的肉壁更加的敏感、收的也更激烈了。
已经不行了――
不仅是从腰以下，強烈的快感流过全身。
「我、我也是喔……不、不行了……」
瑞穂的声音沙哑了。
同时、我的下半身流出了暖和的东西。
「啊、讨厌――不要看……啊、哇啊啊啊啊啊！」
发出格外响的尖叫声的瑞穂的身体跳动的不停、抵达了终点。
同时我也迎来了极限、不久就拔出了肉棒。
「热、好热啊――？！」
被纯白沾污的肉棒让瑞穂染上了自己的颜色。
「哈……嗯哈……好热……好、热啊……」
在到达极限前、我就拔出了肉棒、就这样射在了瑞穂的身体上。
对于瑞穂那柔软的肌肤、白色浑浊的精液飞散了出来。
「嗯哈……哈、哈啊……哈啊啊……嗯」
一边慌乱着喘着气、相似还沉浸在高潮的余韵之中的瑞穂，目光朦朦胧胧的望着天空。
从瑞穂的私处里秘所溢出了大量的愛液。
看来、瑞穂大概也高潮了。
不知为何我感觉全身的力气像被抽掉一样。
「哈……哈……哈……」
将嘴张得很大、瑞穂拼命调整着呼吸。
紧抱着瑞穂的我感到无力、就这样闭上了眼睛。
「哈……哈……小慎……小慎……」
在里面搅的更用力更激烈、我注意到瑞穂在听我的声音。
但是脑子却好像不管用了意识模糊、已经不能好好听取。
但是没关系、瑞穂继续说着什么。
「我……的、里面……」
哭了……
瑞穂哭了。
「好高兴……我……一直、对小慎的事情……因为……很喜欢的」
在胸口有什么炙热的东西要洒落出来了。
究竟是什么呢……
啊……是啊。
像火烧一样的脑袋终于也想到了。
是眼泪。
我的胸前的是瑞穂流的眼泪……
我的记忆中断了。
回到了平静的房间里、我将只剩疲劳感的身体像扔进床上一样倒下了。
……倦怠的疲劳感缠绕住身体挥之不去。
而且、用惯用的手去找电视机的遥控，记得就在床的附近。
是廉价塑胶的触感。
正好在附近找到、按下按钮……
但是不知为何没有兴致、我把遥控丢回原来的地方。
不――要说理由的话还是知道的。
是瑞穂。
我和……瑞穂……
和青梅竹马的瑞穂……
做过了呐。
不知不觉就叹起气来了。
我……从明天开始究竟要怎样去面对瑞穂的脸才好呢？
瑞穂天真的笑脸が浮现在脑中、我轻轻地拍了下脸颊。
後悔に似た感情が胸を満たしていく。
但是――就连我自身都不知如何应对而后悔。
是抱了瑞穂呢？或是骗了瑞穂呢？　还是说都有？
又或者是知道了瑞穂的情感……
总之、要明白的只有一件事——不能让瑞穂受到伤害。
啊啊……只有这个还清楚明白。
对于这个很吃惊……自己对于这件事很吃惊、看来我似乎会因为瑞穂伤心而后悔的。
哈哈哈……不经意间漏出了笑声。
是为什么、除此以外我有认真考虑的事嘛。
这太可笑了……我嘲笑着自己。
震惊。真的是很震惊。
获得停止时间的能力后、就使我的内心的某处放任自己了。
正确说起来、放任自己沉迷于自己的能力之中。
这是当然的。
有这样的能力的话、就能帮助很多人了。
例如、据守事件。
被据守在银行的犯人、挟持的人质就出来。
又或是在火灾现场将还没有逃出来的人救走――
又或是把要自杀的人――
被眼前不良包围的人――
不是能做各种各样的事嘛。
可我却这样的事一件都没做、做的事说起来只有袭击女性。
像我这种怎么都无所谓愚蠢的人类、不论谁都能看穿的。
那样的我、相当自命不凡的人还会担心瑞穂什么的……
哈哈哈……我真是个笨蛋啊。
真的是笨蛋啊……
「是笨蛋……真的是笨蛋」
内心的深处有种被勒住的感覚、我的身体在床上扭成了“く”字。
「……真是差劲啊、我」
像是抛开自己的事那样、像是在考虑其他人的事那样嘀咕着。
不……我自己怎么都行。
那样的事怎么都行、瑞穂的事要慎重考虑。
瑞穂……只有让那个家伙难过的事、只有那个绝对不行。
是啊……总而言之、不能让那个难过。
因为那样、那家伙完全、什么错都没有。
真的完全把我的玩笑当真了那家伙，说实话傻也要有限度――但是这不是这么好笑的事、不要误会了我。
所以、为了没有悲伤什么不做也是不行的。
但是――那样考虑的话、我更加在意了。
是为什么啊？　还有要怎么面对那家伙、是丢一在边还是不和她说话好呢？
话说回来我不是说过要和那家伙的那段该适可而止的缘分切断吗。
那又是为什么会有这样的展开……我会这样的慌乱又是为什么？
别开玩笑了……是那家伙擅自上当受骗的。
我又是为什么、对于那家伙的事越想越混乱。
……那样的想法挥之不去、啊啊、为什么、我会这么在意啊。
对方怎样都好、即便是骗过来抱她，也没必要有罪恶感。
本来、就后悔抱她、所以不用这样烦恼。
啊啊……是啊、感觉我就像是刚解完难题、是微妙的清爽感。
不知不觉从嘴里发出了笑声。
哈哈哈……笨蛋啊、我真是个笨蛋啊。
笨蛋、笨蛋笨蛋笨蛋。
「是怎么了啊……我最后、对于那家伙……不是喜欢的吗」
是的――我喜欢瑞穂。
所以……所以知道刚才为止都没有去抱过。
将停止时间、随时都能去喜欢、无论是多少次都可以去抱瑞穂的机会有的是。
那家伙的确有些笨拙、但是脸却长得还不错的。
所以、要是抱的话也应该没有其他的问题。
终于明白不是那样的理由……我笑了。
我、就然被那家伙迷得神魂颠倒、不是那种轻率的感觉。
是一种神志不清的感觉，完全变得不明朗了。
「噗……啊哈哈哈哈哈哈！」
笑着不停。
对于傻的没有尽头的自己、我是真心嘲笑自己。
是笨蛋、是笨蛋是笨蛋……真的是笨蛋啊。
明明要注意到就这么简单、究竟要怎样才能注意到啊。
「哈哈哈……哈哈哈哈……」
一个人笑的不停……我、诅咒着自己。
我一直以来要多么笨啊――と。
自己都认为是个毫无疑问的笨蛋、我现在、最初还是后悔的。
笨蛋……从刚才开始认为我真的是个笨蛋。
没有过多的思考、没有理由、我在这个时候是第一次感到自己是多么的愚蠢。
仿佛像是在否定自己过去的行为一样。
「瑞穂……」
结果我就……这个最差劲的我、是个不适合瑞穂的男人。
那家伙虽然是个笨蛋但是却很坦率……跟我不同对谁都很温柔、就是被那样的家伙喜欢上了。
在那样的家伙身边的我真的是正确的吗……
我……我究竟、该怎么做……
结果……
无论怎么考虑都觉得麻烦、就这样什么都没有想到就、我迎来了第二天的早晨。
意识到这是最糟糕的。
疲软的身体、头感觉很重。
是感冒了。
我还没有确认症状就做出决定、不去学校了，再一次的决定回到床上去睡一觉。
但是那个时候　――
手机有邮件来了、我习惯的打开了邮件。
……是瑞穂发的。
是女孩子独特的文字表达邮件。
一边读着邮件……我的胃像似消化不良一样的不快的感觉。
想要见面。
是要约我见面的邮件。
是毫无个性的文字、认为艺术字的画面会很大、总之是无法把喜悦之前传达出来的。
收到这样的邮件……不就不能不去见面了吗。
我强行整理好散落到各处的心情站了起来、没有办法、只好去见面了。
「啊、小慎！」
看到我后像只小狗一样的瑞穂跑了过来。
见到那个喜色満面的表情、使我的胸口像针扎一样疼。
……额、是为什么啊、胸口有很讨厌的感觉！
为什么我必须要有这样的想法……！
要说是自作自受、感觉仿佛是遭受到了重压的感觉、我满面皱纹。
见到我的那种表情、瑞穂很惊讶的脸上布满阴云。
「怎、怎么样了……？」
一副很胆怯的样子、像是在请教一样的瑞穂询问道。
我慌慌张张的表情隐藏在曖昧的笑容之下、没什么、只是轻声说着走了过去。
「嗯、嗯……」
我在旁边走着、瑞穂不知为何害羞的笑着。
这次是我、对那个表情感到惊讶。
「哎、唉……因为」
注意到我的表情的瑞穂的脸变红了，说着。
「变，变成恋人了吧」
仅仅说了这样的话、瑞穂的脸就变得更红了。
面对这个样子、我感觉到心脏像被抓住一样的恐怖、不知不觉后退了一步。
……瑞穂的表情是一副幸福的样子。
对于那表情、我仿佛是被强迫一样的感觉、后背的冒着冷汗。
快住手……
我在心里嘟囔着。
当然这样的声音无法传给瑞穂……瑞穂依旧幸福的笑着。
「一直……一直从小时候开始呐……就在想、要是能够变成就太好了……」
瑞穂害羞地诉说着、是我更加的心慌了。
不要说了……给我快住手……
在这样的话、不要让我变得更惨了。
这种像在胸口绞动着的痛苦、不是在开玩笑，是真的向我袭来。
住手……拜托了，快给我住手。
「啊……但是、刚才手牵的更紧了……是……害羞了吗？」
像是在窥视我的脸一样的瑞穂用打探一样的口吻说着。
言外之意、好像是在紧拽着手，说着话似的。
我的对于内心这个无法理解像是黑洞一样的东西笑了、伸出的不是手而是手臂。
瑞穂刚开始还是一副不明白的样子、但是马上闪过像是领悟意思的表情。
从手腕传来的瑞穂的触感――但是却没有感觉那样的感受的空闲。
做的还不错吧――该笑的时候就该笑吧――没有变成奇怪的表情吧――
不是手，伸出的是手腕太好了――还算是不错的应变吧――或者――
或者、或者、或者……
什么是正确的什么是错误的……谁来告诉我啊！
「……小？　小慎？」
「――哎？」
我的反应、我慌慌张张的用蒙混的笑脸看着瑞穂。
「是怎么了？　难道说？　难道说、感觉不舒服吗？」
「啊、不是……对、对不起。正好有想的事情……」
还是我的话为什么会不知道怎么下手……自己情不自禁的想要咒自己死。
我感到有些焦躁、不知不觉就按照自己的步调速度。
「哇？！　太、太快了哟、小慎」
「啊――？！　对、对不起……！」
瑞穂按照我的步调绊了下――同时我像是在庇护一样伸出手挽住瑞穂。
「对不起……没关系吧瑞穂？　那、那个……太、太难了、就这样了……啊哈哈哈……」
「啊、啊哈哈哈……」
无力的笑着的我做着苍白的解释。
瑞穂也同样的笑着。
反复进行着那样僵硬的笑……
到了我的房间后、瑞穂和平常一样靠在了我的床上。
我像往常一样冲泡了２人份的速溶咖啡，放在了桌上。
然后不知重复了多少次无聊的对话……
不经意间、瑞穂像是在强忍那里的表情看着我。
那个表情――使我的后背发凉。
露馅了……是直觉告诉我的、我不经意得咽了口口水。
突然、瑞穂的表情变得很哀伤。
「小慎……怎么了、是在勉强嘛」
是平坦情感无抑扬的声音。
是决定的时候了。
虽然常年相处在一起、但是这个时候竟结下了怨恨。
无论是我还是瑞穂、两人都像是知道了对方内心的疙瘩一样。
慢慢地，瑞穂的眼角伸出了泪水。
已经超出了预料的范围……自己明明就是要阻止事情变成这样、我惊呆了。
「呐……后悔了吗？」
是因为哭而变得颤抖的声音。
比起被什么人殴打、现在瑞穂的声音却使我痛苦百倍。
悬挂的力仿佛肩上搭着尸体般的冲击。
但是同时、羞愧的心就像吵闹的蛆虫一样的感情沸腾了。
……那个感情渐渐的变得更糟了、终于像旋转的漩涡那样我的胸口深处里扩散了。
「我……昨天……明明很高兴的……呜呜！」
这样说着的瑞穂一副再也忍不住的哭的样子呜咽了。
――到此为止了、是极限了。
我的体内有什么爆发了出来。
自作主张的！！
发出的不是太激烈的怒吼声、之后从喉咙里透出空气。
但是这也无所谓了、我的心中继续怒吼着。
但是我――但是我！
为什么我要这样想啊――！
是为什么啊！
可恶！
我为什么要为你的事这样的想啊――！
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
最后发出了没完没了，不知所以然的叫声止。
要是注意到的话……
我不知什么时候就把时间停止了，去袭击瑞穂。
流出的眼泪就这样一动不动的瑞穂、我毫无掩饰的伸出了手、粗暴的抓住了胸部。
从我手上传来的是柔软的触感。
但是――
握住的那里、好像没有感到弹力手就不会离开似得、我就握着这样的僵住胸部。
「可恶！」
发出不屑一顾的声音、我感觉到莫名的焦躁、一怒之下踢倒了堆在一边堆积如山的雑誌。
究竟我是怎么了这样的焦躁……
试着考虑的话、之前明明都做那样的事了……
之前爱抚过的对象都没有反应誰、所以不能好好把握揉的强度。
在这时间停止的空间里这也是理所当然的、相反我确实在享受着。
然而又是为什么、这样的焦躁。
我究竟是为什么会如此的焦躁……可恶！
「嗯――！」
我像是放弃了思考、吸吮着瑞穂的嘴唇。
强行把舌头拧紧湿润的口腔内蹂躏着。
但是……
没有反应，虽然是理所当然的。
对面那边的反应全部都没有……
但是、即使是那样的状況我俺想就这样蹂躏瑞穂的身体……
但是反应全部都没有……
自己的舌头在瑞穂口腔里侵犯着……我为什么会感到空虚呢、像是突出什么似得离开了嘴唇。
是妖艳的触感……是抱住瑞穂那时的感觉。那是在停止时间前不久，是瑞穂的触感触、我不知为何哭了。
「可恶！　可恶！」
渐渐的不知道在对什么在发火。
但是只有决定要去侵犯瑞穂的冲动、我脱下了裤子。
然后粗暴的脱下了裤子、将自己的肉棒强行放在露出的胸部上夹在上面开始动着。
包住我的肉棒的柔软的触感。
所谓被称作パイズリ的家伙。对于那柔软的感觉、我的肉棒早就像是感觉很舒服一样的颤动着。
讨厌我的一切吧。
拼命考虑这样的事、如何从瑞穂的那里都到愉悦……
是这样吗？　本来就是为什么我一定要拼命这样做呢？
是误会的瑞穂擅自喜欢我的，而我却没有。
我只是说过不让瑞穂受伤。
那又是为什么我就一定要讨好瑞穂不可呢？
不用为好的原因是、我们的关系吧？
明明是这样但又为什么……
类似于愤怒的感情在我的胸中爆发。
我像是要将那样的怒火发泄在瑞穂的胸部上继续动着肉棒。
究竟要如何强烈呢、瑞穂的胸口虽然柔软、但是还是会有痛苦产生。
突然好想有强烈的快感要喷涌而出。
继续用力、各种各用的圧迫感就继续给肉棒输送刺激。
不知不觉就在瑞穂的胸前、从我的前端溢出了一直忍耐着的汁水而且还弄湿了胸部。
那样淫靡的光景、我终于、吹尽了什么。
是的……这样就行了、感觉好像在和谁嘀咕着。
这就是原来的我。
这就是我的做法。
谁的声音逐渐变强了。
对那个声音点着头……我凌辱胸部的速度加快着。
莫名的冷意与兴奋流过我的后背筋。
对于那个感觉、我露出了笑容。
然后――
我把白色浑浊的液体释放到瑞穂的脸上。
似乎要将最后的一滴也要挤出来一样。
看到瑞穂的胸部和脸上被染上了白色的污迹、我对着那个光景笑了。
「哈哈哈……」
从我的嘴里发出不是先抑扬后感情的笑声。
但是表现出来的笑却相反……
像似被空虚感紧包住全身一样、我突然就想要哭出来了。
不知为何竟然不知道理由――只是狂乱的叫着、我剥掉了瑞穂的衣服。
时间在停止中、无法做任何抵抗的瑞穂裸露了全身……
那里却不知不觉、我的东西急速萎缩了。
为什么呢？――还无暇考虑……肉棒就萎缩了。
结果……那天的我、再也没做出之后的事、就这样怀着闷闷不乐的空虚感、只是这样结束了。
そしてそれ以来……
我变得像在逃避瑞穂一样。
而瑞穂也是、像似要从那样的我身边离开一样疏远了……
不知不觉、就变得不碰面了。
那样的状态持续了一年以上……
在某一天我偶然目击到瑞穂和一个不认识的男人走在一起。
啊啊……
就在那时我第一次、感觉到自己真的有多么愚蠢。
哈哈哈、停在这露出无力的笑容。
是笨蛋啊……
我真的是笨蛋啊。
比笨蛋还愚蠢……
我朝着瑞穂看不见的方向像逃一样从哪里逃走了。
――我糟蹋了这一切。
对于这已经变成回不去的状況，第一次、我从内心里品味着后悔的滋味。
「除此之外……没有其他办法吧」
一边像是绝望一样细声说道，我呻吟着。
……事到如今在这个时候再怎么弥补也。
一边想着重要的瑞穂……然后、从现在开始要和瑞穂交往、除此之外也没有其他办法。
……说真的、好害怕。
说实话的后果、比起瑞穂接受的可能性，倒是先害怕起会不会被讨厌、我咬着手指。
害怕……
真的很害怕。
同时又越来越后悔了。
为什么我会注意到自己真正的情感呢。
不知道去的话会怎样、和之前一样、应该能用和其他的女性们同样的法方处理瑞穂事。
可是……为什么我会注意到自己的心情。
多亏这个、才注意到身体颤抖的很厉害。
或许是害怕拒绝瑞穂。
而且、要比我像的要恐怖的多。
第二天。
醒来感觉太糟了。
感觉到困意还缠绕着全身。
再睡一觉吧、不知为何我有种通宵的感觉，揉了揉没有睡醒的眼睛。
那个时候――
仿佛是瞄准我起床的这个时候，告知我手机邮件来了。
手机有邮件来了、我习惯的打开了邮件。
……是瑞穂发的。
是女孩子独特的文字表达邮件。
一边读着邮件……我的胃像似消化不良一样的不快的感觉。
想要见面。
是要约我见面的邮件。
是毫无个性的文字、认为艺术字的画面会很大、总之是无法把喜悦之前传达出来的。
收到这样的邮件……不就不能不去见面了吗。
我强行整理好散落到各处的心情站了起来、没有办法、只好去见面了。
发现我后像只小狗一样的瑞穂跑了过来。
见到那个喜色満面的表情、使我的胸口像针扎一样疼。
只是见到瑞穂那样的表情，我就渐渐变得忧郁了。
也许是我被那样的笑容僵住了。
仿佛像是在后悔先买单一样的感觉、我用很曖昧得笑容应付过去了。
「嗯、嗯……」
我在旁边走着、瑞穂不知为何害羞的笑着。
我对那个表情感到惊讶。
「哎、唉……因为」
注意到我的表情的瑞穂的脸变红了，说着。
「变，变成恋人了吧」
仅仅说了这样的话、瑞穂的脸就变得更红了。
同时――我的耳根也变红了。
是的――要这样说的话确实是这样。
看来我光想自己的事了、似乎完全没有考虑现实已经是这样了。
糟了……瑞穂刚才的话是、意外和高兴嬉吧。
见到那样的我、瑞穂笑的不停。
没有给予这个笑声的任何反应的俺继续走着。
「那个呐。一直……从小时候开始呐……就在想，要是能变成这样就太好了……」
像是在害羞一样笑着的瑞穂不自觉的扭动着身体。
「啊……但是、刚才手牵的更紧了……是……害羞了吗？」
像是在窥视我的脸一样的瑞穂用打探一样的口吻说着。
言外之意、好像是在紧拽着手说着话似的
我――自己像似知道脸变得通红、一言不发的伸出了手。
仅仅是碰了一下就害羞的不得了。
如同是……类似于思春期的小鬼一样的反应、这样的我太不像话了。
「啊、啊哈哈哈哈……」
同样、瑞穂也是一张通红的脸笑着。
对于那个样子、我的内心里充满了暖流――
瑞穂の間抜けた声を聞くと同時に、一粒の涙が俺の頬を伝っていくのを感じたのだった。
「……抱歉」
我朝着傍边只是轻声回答。
在眼前的桌子、还放着２杯热的速溶咖啡、从那里飘过来的是珈琲独特的香味。
但是却没有空闲去享受那样的香味、　我感觉很腼腆，就这样害羞的对着那里、好像嘴里含了什么东西一样。
「呜呜嗯……比起这个、哪里不舒服吗、要去医院吗……」
「不是的、不是那样的啊……」
我抱着半分的觉悟对担心的瑞穂这样说。
照这个事态发展的话、现在在这里就已经说不出话了呢。
我自己、还没有对瑞穂说过那样的话，情感到达极限好像要流下眼泪了、再继续下去就太浪费了。
我决定了、再次转向瑞穂的那边。
我，要告诉她，告诉依旧担心着我的瑞穂、俺は、告げる。
「瑞穂……喜欢你。已经爱上你了」
「呼、哎？！」
似乎是说出在预料之外的话。
被我突然说的话镇住的瑞穂、不久、脸就红得像烤过一样、露出尴尬的笑。
「啊、啊哈哈哈哈哈……小、小慎……为什么突然就……」
「闭嘴给我听着」
我、拼命掩饰着害羞的心情继续说着，不让瑞穂说话的样子。
对于那样的气氛，就不是和平常一样的感觉了……瑞穂的表情突然变得紧张了、安安静静的等着我的话。
就在这里、我要全部说出来。
刚开始还是跟瑞穂开玩笑的。
但是现在却一点也没有开玩笑的心情。
顺势就抱了上去。
然后……变成那样还是第一次、注意到自己的感情。
同时、我做好觉悟了。
结束刚才的关系吧。
我……骗了瑞穂。
欺騙了……还抱了。
我变得比刚才还狼狈不堪了……
瑞穂――抱了喜欢的女人、是第一次注意到自己那样的愚蠢。
是笨蛋。
是蠢货。
刚才才知道的。不、正是从现在开始才知道的。
我……是最差劲的人。
瑞穂不应该接受那样的我。
无论那家伙多么天然呆、但是也不应该笨蛋到这个地步。
偷看了下瑞穂的表情、不是料想的那样，瑞穂生气发狂的样子。
但是――
危险、我手上的马克杯差一点就要滑下去了。
瑞穂……哭了。
还是、笑乐。
我不理解那表情的意思……只是呆呆的注视着。
发出了轻轻的呜咽声、瑞穂は擦着眼泪。
之后、就这样哭肿了的表情、轻声说着。
「谢、谢谢……小慎……呜呜……」
不知道话的意思……我就这样半张着嘴就僵在那里了。
是不知如何展开、不知道要有什么样的反应才对。
「什……怎么了……」
好不容易就只是轻声说了这些的我慢慢的靠近瑞穂。
「该怎么说呢、你……明白我说的话了吗？」
不知不觉我用着不安的口吻说着。
对于我的话、瑞穂只是微微的点着头。
「因为……因为……我……小慎说了……喜欢我的话……」
用边笑边哭的表情、瑞穂不停着流着眼泪。
而且……被眼泪浸湿的脸蛋就这样说着。
「我……真的是个笨蛋。但是、太好了是个笨蛋……到最后才知道、小慎的心情」
我要对瑞穂说的话终于被察觉到了。
好好考虑的话、我们现在不是已经相亲相愛了嘛。
那么、之前还像是灰色的景色突然就顺势变成春意盎然的冲击袭击了我。
一直都没注意到原来自己也是个无可救药的笨蛋……是这样啊。
我们现在、都很珍惜两人相爱的情感。
为什么这样简单的事却没注意到呢。
而且、要注意到的话也不是这么简单的事。
情不自禁的吹了口气、我无力的倒在了床上。
「哈哈……哈哈哈……」
瑞穂也像我一样倒了下来。
「呐、小慎……」
依然是那个混着哭的声音。
「是说真的，能跟我说这样的话谢谢」
瑞穂笑了。是带着眼泪的微笑的表情。
是我到现在为止还没见过比这个还漂亮的笑脸……
内心好像都要融化掉了、像是做梦一样的感觉。
温柔的……慢慢地……我像是在聚集碎片一样的、抱着瑞穂的身体。
瑞穂的身体变得僵硬了。
紧张的感觉透过身体传过来、那隐隐约约的颤动的我发出轻轻的笑声。
「没关系的……放松」
「呜、嗯……ふあぁっ」
在耳边细语道……仅仅是这样、瑞穂的身体就抖着不停。
好可愛啊――对于那样的举止、我情不自禁的这样坦率的认为着。
瑞穂……从以前就知道那样的瑞穂、但是因为是青梅竹马所以没察觉到、感觉到女孩子身上的才有的魅力。
我感觉到自己的耳根发烫而且变得慌慌张张的了。
「怎、怎么了……小慎？」
「没、没事……」
由于太害羞了、所以说不能坦率说、适当的搪塞过去了。
我更加搪塞着自己的害羞、脱下瑞穂的衣服。
「呀……啊啊！」
解开最外面的一个扣子。
手像滑进去的一样解开了衣服前的扣子、我脱下了前扣式胸罩。
突然、之前还受到拘束的胸部一下子弹了一下露出来了。
「等、等一下……」
「怎么了？」
突然、瑞穂压住我的双手说着。
那个瞬间――我很害怕瑞穂会拒絶我。
但是那只是我的杞人忧天而已。
瑞穂低着头通红的脸、这么轻声说着。
「那个……衣服……变皱了」
对于这羞答答的回答……我情不自禁的笑了。
衣服皱了什么的、现在才说似乎有点晚了，我们已经重叠在一起了。
但是、那样猜想是瑞穂的风格、我轻声的笑着。
然后、战战兢兢的瑞穂脱下了剩余的衣服。
但是我怎么可能耐心的等下去、直接把的瑞穂衣服剥了。
「讨、讨厌……」
突然、瑞穂稍微有点执拗的样子瞪着我。
是为什么，会想无言的催促着、或许可以说是太可愛了吧！
「小慎……好像很习惯脱」（蛆虫，要露馅了吧）
一瞬间――被吓了一跳的心脏跳得很激烈。
的确我是很习惯脱衣服。而且、是动不了的女人身上的衣服。
既然是以至此才为到现在为止的行为感到内疚、我用很复杂的表情笑着。
「小慎……果然在我不知道的时候和女人交往」
「不是的……这怎么可能呢……」
怎么回答才好呢？为回答这个而陷入窘境的我用曖昧的话敷衍着。
「和女人交往的事……你是第一个啊。真的啊」
结果想都没想就很巧妙的打圆场了、坦率的语言从嘴里蹦了出来。
瞬间、感觉到自己的变得很热。
糟了……
我……完全迷上这家伙了。
「害、好难为情哟……」
难为情的要死的瑞穂，不仅是脸，连全身都变得通红。
「讨、讨厌啊啊……」
脸变得通红的瑞穂像是很开心一样的声音从鼓膜进入到大脳，刺激着。
仿佛是连身体都要融化掉一样的心情、我迷迷糊糊的就把脸埋在露出的胸部。
「娃啊？！　啊啊……ふあぁぁん！」
我在胸前呼吸吐气、是瑞穂感到痒痒的扭着身体が身悶えた。
「讨厌啊……痒、好痒啊……噗哈哈哈哈」
慢慢的，瑞穂的呼吸变得有点热且开始变得有点混乱。
还是那不成熟的女人魅力、即使如此我还是感觉没有比这更艳丽的了……
不知不觉我的儿子就硬邦邦的勃起了。
「喔哦哦……啊……好、厉害……」
裤子的下面就好像是撑起的帐篷一样，见到这个的瑞穂发出了吃惊的声音。
「接……接下来……就变成这样了吧……」
变得通红的脸和像是把人看透的视线、就这样一种看着瑞穂。
那样热衷于盯着看、结果反倒是我这边变得不好意思。
「和小时候看的、完全不同了哟」
「那、那是当然的……嘛」
一边说着、我就像是为了在脱裤子的时机会逃走一样、留意手的状态下、固定住了。
「果然是一样的、这下麻烦了……」
说着难以理解的话、变得不知道接下来该怎么做了。
「啊……」
像是注意到这个的瑞穂发出了声音、低着头、稍稍点了点头。
「那个……呜嗯……行的哟」
适当的低着头、像是把视线从我脸上移开一样点着头的瑞穂。
那个样子、我感觉到从内心深处涌上来什东西。
那是、到现在为止对任何人都感觉不到的感情。
女人对我而言、只是要ＳＥＸ的存在。
只要看上对方、将时间停止之后就随自己喜欢的做……那是到现在为止的我想的事。
仅仅在在街上碰到的女人、只要中意就去干。
在那里、没有任何特別的感情。
只是在处理性欲。
但是……
现在不是。
不是的，似乎能清楚的断言道、我的内心深处有什么涌现出来了。
看着像是因为害羞而变得通红，低着头的瑞穂、从我的内心深处
涌上来的是无法阻止的暖流。
那个恐怕就是……恋爱的感觉吧。
仿佛在触碰易碎品一样、我小心翼翼的用手触碰着瑞穂的肌肤。
只不过是抚摸、瑞穂的身体到处就像通了电流一样跳动着不停。
手触碰着后背、我感到的像是重叠着我和她的身体的体重的重量。
仅仅用这络绎不绝的举止就使瑞穂颤动着、开始喘着热气。
好像从鼻子里也能喘气了。
感觉气吐在脸上痒痒的、瑞穂的嘴唇和我的嘴唇重合了。
然后不经意间突然就把舌头伸到里面去了。
像是吃了一惊的瑞穂，身体颤动着。
但是、我没有在意，强行用舌头缠绕住另个舌头。
用自己的舌头强行缠着瑞穂的舌头，并用力吸着。
是在颤抖的感觉、进到耳里的是湿润的声音像是把大脑麻痹了。
我沉溺于吸瑞穂的舌头。
没用力吸一下身体就会有片刻的颤抖、从鼻子里散发出炽热的吐息。
由于呼吸变得困难了、就从瑞穂的嘴唇离开了。
唾液却还连着双方的口腔。
没把那个擦拭掉、相反舌头还舔干净了。
似乎很难为情一样的苦闷的心情使瑞穂得身体弯曲了。
我笑了。
大脑像是懒散的一样露出陶醉的表情同时羞耻心却还没丢失、真的是这家伙的风格。
「……か、好可愛啊……瑞穂」
还没习惯的语言――使人害羞的想要死一样的语言不知不觉就从嘴里蹦出来了。
说这样话的我却害羞的、立刻就背过脸去了。
但是……同时自己也觉的。那是真心话。
然后……无法用语言形容、那种害羞的要死的表情。
见到那个样子的我情不自禁的吹着气。
笑声渐渐的就变大了。
瑞穂不可思议的看着那样的我……又开始像是在执拗一样的鼓着脸颊。
「笑、明明就没有好笑的事！　而且、最初开始说令人害羞的话的人、明明就是小慎！」
「あはははははは！　对、对不起……但是……ふふふふふ……」
我终于忍住了笑、然后再回过神来。
无论是我还是瑞穂、结果都是同类人嘛。
所以……到现在为止才没注意到。
所以也有点太顺理成章了……
同时我难为情的感觉很傻的样子。
きっと、まるで自分が何かのセオリーに当てはまっているようで、いい気がしないせいだろう。
瑞穂发出了细小的声音。
我的手触碰着瑞穂的胸部。
我温柔的包裹住、然后向手指注入力量。
ふに、とそこはまるで泥水を詰め込んだかのような柔らかさでこたえてくる。
变得通红的脸、瑞穂紧闭着眼睛。
我用手指像是在画乳轮的淵。
身体有片刻的颤抖的瑞穂扭着身体。
从开头看的话像是因为冷而颤抖着、变得更红的脸颊，炽热的吐息，有吧我的抵消掉的可能性。
用手指肚像是在蹭一样刺激前端、那样的反应比颤抖还有更进一步的强烈。
发出的既像是声音又不像声音，瑞穂一直颤抖着呻吟着。
对于这非常典型女孩的举止、我感觉到从无有过的兴奋。
我轻轻的在吸着富有弹性的胸部。
仿佛像是个婴儿一样吸着乳头。
味道却没有。话说回来人的肌肤本来就没有味道、似乎只有汗的味道吧。
但是、一直进行着吸乳首的行为的自己，感到无比甘甜而且还在口中扩散开来了。
「ふあぁぁぁぁ――！　讨、讨厌――小慎……好像、婴儿一样――ぅぅ！」
像是能麻痹大脑的声音。
轻轻的抚摸着、瑞穂が胸に顔をうずめる俺の頭を抱いた。
发出啾啾的声音。
胸部上也沾上了唾液……我向瑞穂的下半身伸出了手。
「不要――？！」
「……不行吗？」
刹那间僵着身体的瑞穂、我像是再挑毛病似得回了句、我窥视着瑞穂的脸。
瑞穂则是同红着脸，左右摇着回答我的问题。
「那个……那个……没、没关系……我……大概、是没关系的……」
瑞穂说的越来越轻，最后连声音都消失了。
仿佛大脑都都要被这撒娇的声音融化掉了……像麻醉剂一样的声音、使我的内心充满了不明理由的感觉。
我的体内的欲求在渴望着。
――要让瑞穂再有感觉一点。
而且、和之前那肮脏的欲望不同、只是一心一意单纯的喜欢对方而产生的欲望。
视线深深地被这细腻的肌肤吸引住了。
自然而然的手伸向了胯间。
「哇啊？！」
像是抚摸一样的愛撫、瑞穂的身体像是被吓一跳的颤抖了一下。
从指尖传来的是肌肤的触感、我却按捺不住的兴奋了。
好像吃了麻药一样。
从刚才开始就像是吃了使人快乐的麻药一样的感覚，只不过就碰了下就这样了。
手慢慢地从大腿滑到了腿的根部。
大概是察觉到我的手所在的方向吧。
不知道是无意识的还是有意识的、瑞穂的双腿紧合着。
我笑着、那里还是那样长着不是很长的毛、呼、在那里吹着气。
有些醉意的瑞穂，下半身情不自禁的抖动着、从腰以下像波浪一样的小片刻震动着。
一直用力的双腿一下子就脱力、我将手插进这个缝隙、强行拉开。
「啊？！　不要啊啊啊啊啊啊！　讨、讨厌啊啊啊啊啊！」
近似悲鸣的声音、使我露出了微笑。
张开的那里已经流出了很多的愛液、黏在下面稀疏的毛上面一副淫乱的光景。
「讨、讨厌啊……小慎……那样的东西、不要看的这么仔细啊……」
对于像哭一样的声音，而我却底下了头。
但是即使如此我还是没有放弃的意思。
话说回来、怎么可能就放弃呢。
自己已经变得硬邦邦的东西、诉说着膨胀的痛楚。
够了，我到了忍耐的极限了。
「瑞穂……」
我――出生以来的第一次、这么害羞的呼喊瑞穂的名字。
「……我想要你」
对于我的这句如此令人害羞的台词、使瑞穂表现出和预想一样的反应。
现在也是转着眼睛，脸越发的沸腾了。恐怕、我的语言在脑袋里大概不知道反转了多少次吧。
说着不明所以然的话、仿佛就是条缺氧的金魚一样一张一闭着嘴呼吸着。
那张嘴再次和我的嘴唇重合了。
轻轻的、温柔的……仿佛是在害怕瑞穂掉下去一样。
不久、瑞穂的身体就不知不觉的就使不出力了。
之前还是有力的身体、像脱力一样的把一切都交给了。
但是仅仅是这样、我却不知为何感到如此满足。
已经什么都不用说了、我无言的继续催促着。
瑞穂湿润的眼瞳看着我。
「小慎……」
湿濡的眼瞳透漏出的是爱意。
很小的……真的是很小的、瑞穂点了点头。
我也像是在回应一样的点点头……把自己的东西对着瑞穂私处。
然后……
「……哎？」
伴随着湿润的声音的还有瑞穂用惊讶的表情看着我。
但是那个时候、我像是随便躺卧下的一样将瑞穂骑在自己的身上。
吃惊的同时、瑞穂的身体也在跳动着。
我从我的下面看见了那样刺激的景象、使自己的东西擅自就脉动的反应。
是骑在我身上的状态、瑞穂的身体就这样在我的身上使劲。
这就是常说的乗騎位。
前端总算是碰到了私处这样的状态、瑞穂就像是刚出生的小鹿一样颤抖着。
「讨、讨厌……啊啊啊！」
虽然一边在颤抖一边在拼命忍耐着的瑞穂、但是由于刚才的爱抚现在也变得无力了。
慢慢的身体像是随着重力牵引似得下沉了。
啾、啾、啾……这样的声音随着我的东西进入瑞穂的体内时消失了。
「呀、啊……小、小慎……呀啊……」
我看到瑞穂露出很难受的表情、好像在求救一样。
「没事的……就这个样子」
我握着在空中吧嗒吧嗒动着的瑞穂的手、对于这慢慢的进到里面的感覚感到颤抖。
然后――
瑞穂张开腿上下移动的声音――同时、我的东西终于全部进入到瑞穂的体内了。
「ふあぁぁぁ……んん！　进、进到……里面去了……」
一副惊恐的样子的瑞穂嘀咕着。
「好、好厉害……小慎……小慎……」
「没关系吗……瑞穂」
对于我的询问，瑞穂却是微微一笑。
「没、没关系……昨、比起昨天来、没有那么痛……」
明显是说谎的表情、但是也有几分认真吧。
「み、瑞穂？！」
注意到、瑞穂不经意发出嗚咽的声音好像要哭了一样。
对于这突然的事、我不知如何是好慌慌张张的叫着瑞穂。
「怎、怎么样了、瑞穂？！　真的痛了吗？　那么就……」
「不、不是的……小慎……」
用手指擦去眼泪、像是为了不被看到自己哭泣的脸就用一只手遮着自己的脸的瑞穂。
马上擦完眼泪、挪开手、瑞穂的脸上浮现出的是边笑边哭的表情。
「え、えへへ……那个……好高兴……我……ぅぅっ、非常的……う、开心啊……」
这样说着、再次流下眼泪哭了出来。
「瑞穂……」
从内心深处涌上来的爱意、填满了我的心堂。
然后、这就是所谓喜欢上一个人的感情――注意到这样的事情。
「哈哈哈……」
见到我在笑的瑞穂，又执拗的鼓着脸。
「过、好过分哦、小慎……明明一点也不好笑」
总觉得我的笑被当成笨蛋一样的感觉。
我再一次为同一件事笑了。
「不是的哟、瑞穂」
「……我也是很高兴的哟。因为和你是一样的心情……好像是一心同体一样、为这个高兴……」
着这样的话、我感到耳根变得更烫了。
难道说我竟然会因为自己说的话而感到害羞了吗……这样理解的话、的确是还是说愛是伟大的好。
再考虑那样傻的事的同时、不经意间抬起了腰。
在全部进去的状态下抵达更深处刺激着、瑞穂的娇声四溅。
一边顶着腰、我忍耐着瑞穂扭动着的身姿。
全身已经大汗淋漓、我上面的瑞穂颤抖着。
在哪里的我、反躬着身体前顶着腰。
尽管是骑着的、但是还是一副自己不能动的样子的瑞穂。
但是即使如此、我光是看到在我身体上面那个扭动的身姿、就相当满足了。
「ふあっ――あっ！　ふあぁぁ！　停、停下来啊……！　很、很――痛啊！」
腰的动作越来越快了、从瑞穂的嘴里口漏出是忍耐疼痛的声音。
但是像是在响应一样、里面的肉收的也更紧了。
粘液填满了的肉襞包裹着我的东西不留一丝空隙。
那个就像是要把那里融化掉一样的感覚，使我更有感觉了。
然后、像是在深处有什么要涌出的触感。
突然瑞穂大叫了一声而且后仰着身体。
碰到深处了――？！
不是、从身体的构造上而言那样的事情是不可能的这点我还是知道了。
声音――恐怕是碰到了瑞穂嘴敏感的地方。
发出了由于刺激而喊叫声。
从私处、发出了之前从未达到过的响声、收得更紧了。
和想的一样……一定是这样。
「讨、讨厌！　ふあああああっ！　ぃぃぃ、んん！！」
「不、不行啊……呀啊啊啊啊啊――！　坏、要坏掉了……呜呜――啊！　坏、要坏掉了哟～！」
我片刻的前顶着腰、那里却执拗的紧逼着。
啾啾啾啾的结合处起了泡还发出卑猥的声音并且充满整个房间。
同时、瑞穂的声音也逐渐变得更高了……
「讨、讨厌、太激烈了――好厉害哟！　小、小慎……！　我、我――啊啊啊啊！――坏、要坏掉了啊！！！」
大粒大粒的汗从瑞穂的額头上流到脸頬落下去了。
哈哈的反复喘着慌乱的气息、只不过光是看着就相当耗费体力啊。
但是、即使如此我腰的动作也没有放弃动作。
――不、正確说是、幸亏没停。
「瑞、瑞穂……我……くあぁ――不、不行了、太舒服了……！」
随着卑猥声音肉棒又发生了变化。
我腰的速度变得更快了。
停不下来了。
无论怎么做都停不下来了。
我从腰到后背感觉到里面的骨头都要溶化了、已经连靠理性都无法停止腰的动作。
「あ、あ、あ、あ、あ、あ！　我、我――已经……んん！　小慎……小慎！」
必死に手をバタバタとさせて俺を捜す瑞穂。
视野是上上下下摇晃的、好不容易摸到了我、就紧紧的抱住我。
与其说是娇声倒是更像是悲鳴。
不久、瑞穂的身体颤抖了更激烈了、我明白到这是快到极限了。
「小、小慎……不、不要啊……好害怕……是什么……啊啊啊啊、有什么、来了啊啊啊！」
「瑞穂……瑞穂！　くっ、就、这样的下去的话……我」
前顶着腰、有时动的激烈的还能看到缝隙。
这样来来回回了数次的瞬間、全身体好像麻痹一样。
「ああぁぁぁぁぁ、ふあぁ、ああああああ！　小慎……小慎！」
一声尖叫！――瑞穂的身体颤抖的很厉害。
身体反躬的弯曲了、是到现在为止夹得最強烈的感觉，压榨着我的东西。
同时我在瑞穂的体内释放了自己的欲望。
「あぁぁぁ……好热啊……好热啊……去、要去了……我的、里面……小慎的进来了哟……」
肉棒在瑞穂的体内脉动着、像似要榨出最后一滴为止。
瑞穂的私处也是、仿佛是在压榨一样反复收缩着、我的东西被夹得很紧。
「啊啊啊啊……啊、あぁぁ……あ、あぁ……」
身体突然就失去了力量、瑞穂像似崩溃一样倒在我的身上。
沉浸在快感的余韵中。
我、不断地慌乱的喘着气连动都懒得动了、慢慢的拔出了东西。
那个瞬间、瑞穂的里面被射的满满的白色浑浊的液体黏糊糊的溢出来了、从裂缝里垂出黏糊糊的细线。
那样淫靡的光景、使我说不出任何话只感到満足感。
「没、没事吧、瑞穂？」
「呜……嗯……没、虽然是没事……哎哎、只是稍微……有点累了」
用笑容回答的瑞穂。
那样的笑脸、是从胸口洒落出的无法忍耐的暖意得感情。
看着我陶醉的眼瞳。
哎哎――我在那个时候、確信取回了什么感情。
「喂……没事吧？」
我拿出了毛毯、将这个盖在了瑞穂的身体上。
「唉……谢、谢谢」
瑞穂的脸依然很红。
然后、把毛毯拉到自己的胸前抱着她。
保持着这样的姿势、含情脉脉的瑞穂与我视线相交在一起。
「那、那个呐……小慎」
「怎么了？　果然、哪里痛吗？」
「不是的……那、那个呐……有个愿望」
一副提心吊胆的样子，瑞穂难为情的说着。
「愿望？」
「嗯、嗯……那个呐……这个……」
一副害羞的不得了的样子、瑞穂用毛毯遮住嘴说的。
「那、那个……这个……突然就、这样」
变得通红的脸。
那个害羞的表情、这个时候、我的心就这样完全被抓住了。
从体内洋溢出什么暖和的东西。
我一言不发的点点头、抱住瑞穂的身体。
「啊……啊哈……嘿嘿嘿……」
瑞穂开心的笑了。
理所当然的感受着瑞穂的体温。
强烈的、紧紧的抱着。仿佛这就是答案、瑞穂也紧抱着我。
然后就这样……我们２人不知不觉的就睡着了。
然后……
我愉快的打着盹、隐隐约约的感觉着眼睛。
全身都很疲倦……
但也是、愉快的疲倦。
注意到的话、有什么柔软的东西抱着我的身体。
ふ飘入鼻孔里的是淡淡的香波的香味、情不自禁的寻找这个香味的源头。
「啊、小慎……早上好」
觉得胸口有吐息的感觉。
眼睛朝向感觉到痒痒的地方、在那里的是瑞穂、就保持着横卧的姿势仰视着我。
妖艳的目光……仿佛是要被吸进去一样感觉。
我还是就撑着头、无意识的抱着瑞穂。
「……怎么说呢、这样、还真不错呢！」
「唉？」
抱着瑞穂细声说着这样的话、而当事的本人却感到不可思议的转着眼球。
哈哈哈、我的那个样子使瑞穂很可疑的轻声的笑着。
「为、是怎么了呢……为什么会笑呢？」
依旧是用那样表情闹别扭的瑞穂。
实际上还是瑞穂那样的表情、但是我的内心却感觉被什么填满了。
啊啊……我不经意间领悟到了。
为什么啊……明明就在身边、却到现在才知道。
对我而言最需要的是、就是这个。
对我而言最需要的是、既不是停止时间的能力、也不是用来满足性欲的女人。
对我而言真正最需要的是、就只是这个。
「我又变成笨蛋了～！」
是抽泣的表情……是早已看惯了的瑞穂的脸。
我――不知不觉的、与那张脸的嘴唇重合了。
像是吃了一惊的瑞穂的表情僵住了。
啾啾啾啾的舌头缠绕在一起了。
是相当下流（不像话）的ＫＩＳＳ。
那样的ＫＩＳＳ更进一步……我更加激烈的吮吸着舌头。
不久、瑞穂那边就渐渐的没了力气、倒在了我的身上。
充分接触的舌头，相互吮吸着……
对于已陶醉的瑞穂、我只说了这样的一句话。
「喜欢你……瑞穂」
一副莫名的表情。
一眼就能看出来那是不知所措的惊慌的表情。
转着眼睛、张开着嘴開。
不久那张嘴慢慢地合上了、转动着的眼睛也下垂成了“ハ”的字样。
然后从那垂下来的眼角处有一丝……眼泪落了下来。
「哈哈哈……」
见到那个样子的瑞穂、我笑了出来。
一边笑着、一边擦着眼泪涙。
「为、为什么在笑啊……？」
畏畏缩缩的瑞穂还是像是在哭的脸。
「倒是你、为什么哭了呢」
「那、那都是……小慎嘛……」
又流眼泪出来了。
笑着不停的我像是明白这眼泪的理由一样温柔的抱着瑞穂。
不是这样的话……我哭的样子也会被看到的。
从那之后的几年后。
「大改变大了哟」
「呜嗯……过程也很顺利」
「是嘛……」
坦然的在瑞穂的旁边笑着、我感觉像是做梦一样、紧靠着瑞穂。
是为什么呢……这充实的感觉。
变得这样的幸福、为什么会变成这样呢……
同样紧靠着我的瑞穂，因为说胎教很不错所以就一起去买ＣＤ，正听着。
我和瑞穂的孩子……
这个不可思议的感觉――仿佛是从内心深处传来的暖流的感覚、使我的表情变的松懈下来了。
从那之后过了几年――
不知道发生了多少次的冲突、多少次的悲伤、而后又多少次感到幸福……
几经波折、发生了各种各样的事、最后我和瑞穂还是就这样结合了。
之后现在也有孩子了。
……没有受到惩罚而是幸福。
不、也许事实上已经惩罚了。
那天以来――和瑞穂相互交换了情感確認了心意那天之后、我再也不能使用过特殊能力。
不知多少次想要把时间時間但是就是不知什么原因是不出来……
去想的话可能是自己忘记了那样的能力。
我认真的想过。
那个力量、像是事先预定的和谐一样为了和瑞穂变成这样「预定的和谐：德国莱布尼兹的哲学理论」而被授予的力量。
不然的话突然消失就不能说明了。
但是算了……那个能力消失了、我没有丝毫的后悔或迷恋。
对于这样的我、还有了瑞穂这样无可代替的人生伴侣。
要是再奢望这以上的幸福了、就真的要受到惩罚了。
「名字……」
「唉？」
对于我的话、瑞穂歪着脑袋。
从以前就一直在旁边的那张脸、我说了。
「名字……还没想好吗」
「呜嗯……那个呐、我、已经想好了」
「哎唉……怎么了？」
「那个呐……好像是个男孩子……」（我无语了，连蛆虫都有春天！）
好不容易走回家了……我一言不发的倒在床上。
……疲倦压垮了身体。
到底是怎么回事啊、这疲劳感。
挥之不去的疲倦、是我连翻身都很困难。
就这样睡吧……衣服也没换。
明明是闭着眼睛的……为什么视野像是会歪一样的不可思議的感覚，就这样突袭了我。
知道那是強烈的困意……
我很老实的、就这样睡下了。
这是怎么了……为什么睡不着啊。
是兴奋了、还是变得敏感了……
不、其实是知道理由的。
原因除此以外没有第二种可能。
只是闭上眼睛就会想到那样的情景才是原因。
实际上、我一闭上眼睛、那个被我抛弃的女孩子的脸就浮现出来了。
紧接着、发生的那个凄惨的事故景象会出现在脑海里。
我……我干了些什么蠢事啊……
就带着这样的心情怎么睡得着。
后悔的念头像翻转的漩涡刺激着胸口。
但是是以至此也已经回天乏术了……我又闭上了眼睛。
然后再次浮现出那个女孩子的脸和事故现场。
「可恶！」
我焦躁的像发泄一样的喊叫着、顺势就撑起了上半身。
睡不着。
怎么可能睡得着。
我的心情相当的烦躁、按下了电视开关。
然后调到合适的频道……
在某个现场、手突然停了下来。
「这、这是……」
在里面放的是、那个女孩子。
正确的说是、那名女孩子的照片、电视里面放的是事故现场的图像。
大吃一惊的我仔细的听着电视了的説明。
「今天下午４点左右、在高崎市３丁目街的公園附近发生了轿车撞到女性的事故」
「由于是被机动车撞飞、是住在本市的大学生天道梓、重伤。现在正送往医院治疗」
重伤――
那么说我的责任就很大了。
但是不管那样的我的苦恼、电视机单方面的告知到、之后又将话题转到举办祭典的地方。
祭典还是很热闹的样子。
听到那样的阴沉的事件后还怎么听得下去这么热闹的新闻、我坦率的吐露了心声。
然后……
由于事发突然、所以一无所知。
先去电视里说的送去就医的医院再说吧。
我去了医院又该怎么说。
只是偶然的吧、一边这么想着、一边又在想怎么混进去。
我……
就这样决定后从床上起来、靠着电视新闻里的线索、开车走了。
只是一时冲动来医院看看的……
接下来、不知怎么做的我立刻就陷入了混乱不知所措。
去护士值班室确认的时候、好像好在手术中、而且来家人也不能进去的样子。
到底要怎么样我才能知道里面的状况、究竟能为里面做些什么呢。
我既不是医生也不是能呼唤奇跡发生的宗教家。
但是、即使这样还是很在意里面的状态。
我、只知道将时间停止、进到手术室里去。
时间停止了、我要进入手术室。
只为这一时的念头、医生还在手术中，我换好衣服、消毒完手后就进去了。
这是从海外电视剧了学到的知识、被打开的身体、很容易会被带进去的细菌侵入从而威胁患者的生命。
慎重的洗着手、然后进到手术室。
在那里、紧闭着双眼、仿佛睡着了一样的少女、躺在手术台上。
因为时间停止了所以不是很清楚、但是从医生们紧张的表情上可以知道情况很糟。
因为少女的衣服妨碍到手术、所以被利刃割的破碎不堪。
虽然是可爱的衣服、但是也没有办法。
从像被撕成碎片一样的衣服下面、裸露出的是胸部。
而且在那样的胸部上、用在电视剧上或电影里见到过的电击的机械紧贴着。
仔细看的话还是能看见少女少许露出的身体。
看上去是在电击中。
我看了下某台机器。
提到电击、就一定有心电图。
是能确定心脏跳动的机械。
找到那个、我凝视着机器。
「可恶……不行了嘛」
看着找到心电图、说起在电击中、就会想到画像一定会很紊乱的。
为了去确认这个、所以看上去就让时间动一下也没关系吧。
没关系的吧……
在这样的情况下将时间恢复原状、但是偷偷潜入的事不久被发现了吗。
我稍微考虑了几分钟、结果还是让时间动了。
就在那时暴露了。
有半分自暴自弃的感觉、我将时间恢复原状。
就在这时候刚才还安静手術室匆忙起来了。
咚、伴随着这样的声音少女的身体跳了一下。
是比想象中还有大的声音、我被吓了一跳。
但是庆幸的是、视乎谁都没注意到我的存在。
我在不被发现的基础上、用眼睛去确认了下心电图。
然后就看到了。
哔哔哔哔……那是毫无个性的电子的声音和描绘着的、仅仅像是构成站或谷的线条。
「再来一次！」
发出怒吼般的声音。
恐怕是医生的声音吧。那家伙的声音还很响、电机用的机械再次压在女孩子的胸口。
咚！　再次发出一声巨响、心电图一下子就紊乱了。
第三次、伴随着激烈的声音女孩子的身体再次跳动了一下。
但是３次的结果都一样、心电图上的电波只是紊乱了一下子、不久又变回微弱的波形。
我正想着会做第四次电击准备时。
但是……和料想的不一样、医生放下手中的机械、露出懊悔的表情、深深地吸了口气又吐了出来。
「不行了……后面只能赌这孩子的体力了……」
轻声说着。
听到的那个声音、仿佛是孩子很想要玩具但是最后放弃的声音、我不经意得气血冲昏了头脑。
「是为什么啊？！　还是有办法的吧？！　你不是医生嘛、请救救这个女孩！」
「な……你、你是谁啊……？！」
同样投来疑問的医生。
我没有注意到自己的鲁莽之举、拼命咬定是医生。
「这个孩子……是认识的人。所以、拜托了、拜托了快点救救她！」
「已经倾尽全力了……」
对于我无力的态度、医生慌慌张张的制止着骚乱、只是轻描淡写的说着结果。
但是对于那个态度又使我火冒三丈。
「怎么这样――怎么这样啊……！」
但是……強烈的怒火剥夺了我的思考回路、已经连话都好像不会说了。
没有办法了――！
我这样的判断着、抢走了到刚才为止还在医生手中的电击器。
「喂、喂――！　在干什么啊！！」
「吵死了！」
我像是聚集了所有的情感叫了出来、甩开了前来制止的医生、再次将时间停止了。
把机器压在女孩子的胸口、我毫不犹豫的按下按钮。
咚、伴随着巨大的声响、女孩子的身体震动了一下。
这样连续做的话一定会得救的……这样想着的我、又不知道继续电击了多少次。
虽然从医学角度来讲这是相当危险的行为――后果会变成什么样我还是知道的、但是这个时候我完全忘我了。
我只是拼命的按着机器、继续通着电流电击。
然后在这个时候、为了确认心跳是否恢复正常想要恢复时间。
但是……
要是女孩子的心跳没有变得正常。
都是我的错……都是我的错……
我一边流着眼泪一边拿机器按着女孩子的胸口。
啪嗒的一声泪珠落在了这小小的胸部上，画了个很小的○。
但是那个不久就蒸发了、仿佛从一开始就没做过什么一样的消失了。
要做多少下电击才能使心脏的跳动正常呢、我拼命思考着但什么也做不出来。
怎么办……怎么办……
但是、医生都想不到的事我一个外行又怎么想得到呢。
即使如此还是在大脑里搜索着、突然就想到什么了。
对了、要有更强烈的冲击……
虽然毫无医学根据。只是、外行人的想法、而且还是一点理由都没有单靠直觉想到的。
强烈的冲击……但是这也是个问题。
究竟要怎么做呢这个强烈的冲击……
突然我就在那个时候灵光一闪。
「是这样啊……！」
一边这样说着、我就敏捷的把裤子快速的脱了下来、就这样把自己的东西对着躺在那里的女孩子的私处。
在这里、给予身体的内部更大的冲击――！
冷静的考虑的话、那样笨的法方怎么可能啊。
但是、那个时候的我也是拼尽了全力。
就连笨蛋也不会干的这个主意、比起什么都不做还不如认真的去执行这样蠢的事。
本来那里就很狭小而且还夹得很紧、就在这完全没湿的状态上插入、还是相当费力的。
畏畏缩缩的、感觉到好像是完全卡在肉壁里的疼痛、即便如此我也是拼命的把自己的肉棒插到深处。
而且同时、按下电击器的开关。
咚、伴随着这样的声音、向我袭来的是強烈的麻痹感。
仿佛从结合处进来了很多的针一样的疼痛。
那有些可怕的感觉是我一瞬间失去了意识。
「这、这样的……这也、太強烈了吧？」
声音都颤抖了。
受到了预想之上数倍的冲击。
但是――
怎么可能就在这里放弃呢。
我意已决、腰向前顶到深处的を同时、输送着电流。
发出无法忍耐的悲鸣的声音。
自己的东西想要落掉一样的疼痛使自己拔走了、但是明明已经离开了却还能感到全身还有强烈的麻痹感。
即便如此我还是拼命挥动着腰伸进去、又收回来了。
虽然一点都没有湿透的那里但是还是拼命的插进去、又不知道电击了多少次。
那样激烈的程度是我悲鸣着扭着身体。
还是不行吗……
不知道又电击了多少次之后、正当要放弃的时候……
不知不觉、临近极限的我的肉棒俺急速的变大了。
「ぐっ……这、这个时候……！」
即使是自己也知道肉棒开始痉挛了。
收的非常紧，或许是电流的影响。
确实是这样的事，但是不知道、比平常要更糟到达极限、我拼命的忍耐着晃动着腰。
但是……
结果我没有忍住。
「可……恶啊――！」
结果迎来了极限……我喷射出来不是为了发泄欲望。
毫不怜悯的喷出大量的精子、我绝望的打着颤。
结果……拼劲全力只是维持现状。
怎么会这样，我不是为了做这样的事而来的、我是为了救这个孩子。
都是我的错……这个女孩子才会……。
「可恶……！　可恶！　这个混账！」
无处可发的怒火、从嘴里发出这样的声音。
絶望感向我袭来、然后还在继续压榨我的肉棒好像要把最后一滴都榨出来的似得连续痙攣。
真是个势利的家伙、自我嘲讽的笑了。
即使是这样的时候，身体对于快感是多么的坦白。
就在想着这样的事的时候――
（……啊）
还插在里面的东西、感到女孩子的身体像是在颤抖的感觉、我抬起了头。
同时、包裹在我的肉棒的私处、好像产生了湿气。
刚开始、我还认为是白濁液的感觉。
但是……看来不是。这是……
难道说……难道说是这样的啊、是女孩子的身体动了――这样的感觉。
而且这个触感……肉棒的前端像似湿掉一样的感觉。
这是……愛液。
「做、做到了吗？！」
我为了确认反应、第二次挥动着腰。
过了一会儿――
吓我一跳的是、女孩子的身体颤抖了。
愛液从私处流了出来了、温暖的感觉开始包裹住我的肉棒。
成功了……
女孩子恢复意识了！
「成、成功了……成功了……」
哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈！
我慌慌张张的拔出来、快速的整理好着装、时间的流动也恢复原状了。
「好了、快点出去――哎？！」
向我怒吼着的最后、却重叠了个特大的问号。
医生的眼睛向心电图那里看、不就就把我丢在一边、指示着周围做什么。
「心跳正常了！　赶快再次进行急救！」
成功了……这下或许就有救了。
不是、事得救了。
一定是得救了。
我、坚信着、背对着那里。
我再待在这里就碍事了。
我从手術室走了出来、坐在放在一边的椅子上。
虽然心情愉快但是全身却非常的疲倦靠在那里。
我……就这样睡着了。
「是为什么……」
抱着手臂走着……超出了我的予想之外的展開、只是就变成这个样子了。
「へへ～……啊、亲爱的（ｄａｒｌｉｎｇ）、下个是那里」
「哦、等、等一下……别跑的这么快！」
抓着我的手臂跑出去的梓……然后马上就拉着我去那边这边、我想着为什么会变成这样到处逛了。
那一天……恢复意识的梓、听着医生的说明、不知为何就把我误会成是救命的恩人了。
真相却相反、就差一点就杀了本人的说、看上去梓完全相信医生的话了、所以在这之后就想要见我。
我也是出于责任感去探望她。
在医院里一见到我的脸、梓就朝我的飞奔过来、还喊着命运之人。
无论怎么说、都认定在徘徊在生死之间时见到过我的脸。
然后就一见到我、就说着什么命运之人飞奔过来了。
恐怕、在生死之际看到我的脸是真的吧。
但是那样就是要和我结合的命运、不对、我可是就在梓差点死掉的事发现场、而且还不仅如此。
不论我这样说明了多少次但是……
但是梓就是听不进去、那个从那时开始、就一直叫我ｄａｒｌｉｎｇ。
完全败给她了……不知不觉的我就和梓交往了。
「喂喂～、不快点的话、就要买完了哟～！」
「哇、哇ー慢点！　所以说别抓着我的手臂跑的！」
「啊哈哈哈哈～！」
有什么奇怪的、满面笑容的梓继续跑着。
好像是要把待在病房这段漫长的时间取回来一样。
看着那个样子的梓、怎么说呢、就是怎么都行的感觉。
就这样和那个家伙交往的话、也不错的说。
虽然只有这点短暂的时间在一起、但是只要和这个家伙在一起的话就会很快乐的说、脸长得也不错。
而且、已经确认那里是名器。
……看起来我“真萝莉控”觉醒了。
看到娇小的梓是就这么想着……
我配合着梓的步调走着。
第二天――
我爽快的清醒了过来、飞出了家。
原本就是户外派的、也不喜欢一直待在同一个地方的我、在家倒是挺稀奇的。
像今天这个日子不去学校的话、就会平静的出去散一天的步。
大都是在这附近找个合适的地方休息……
仅限今天我是一个人来游乐园。
一个人寂寞的逛游乐园――或许是真想要尝试一下吧……
遗憾的是、像我这样的人，要用没有特殊能力的普通人的思考回路。
呼呼呼……残念的是我就是和在这附近什么能力都没有的普通人不同的人哟。
停止时间、拥有神和悪魔才有的超能力的特殊的人类。
不用买门票、用停止时间进入园内……我开始快速物色猎物。
是以至此就什么都不说了吧言、我就在这里、是为和女人ＳＥＸ才来的。
我多少还是喜欢侵犯放的开的女性、决定按照自己规则选择对象。
偶尔也有冲动的情况、而现在就是慢慢选择猎物的情况相、遵循着那个原则选择对象。
有几个原则、其中之一就是、我设的和同一个人ＳＥＸ最多就３次这样的次数限制。
再漂亮的人也成为对象、能在这时间停止的空间里性交。
但是和同样的人做、大致４～５次也就腻了。
所以为了保证新鲜感就设了３次就不做的原则。
就是这样、我和同一个人只ＳＥＸ３次。
话说过来、选择对象有点辛苦事肯定的。
要是无论如何都在意的话就上了的原因、我的身边和周围能看上的人基本上都ＳＥＸ过了。
还是去步行商业街去找找吧、去大抵上有固定年龄层次顾客的店还是有很多的吧。
根据场合的不同、同样的客人光顾的情况也有很多的吧。
提到游乐园、其实顾客层次还是很广的、但是还没有看到想要的女性连一次都没找到。
不限工作人员、连续找了２天但是还没有得到结果。
越是这样越是在意、我就这样游览着游乐园搜寻着猎物。
今天我也是走在这些顾客之中搜索在猎物。
双休日父母带着孩子来游乐园十分抢眼、我的眼睛就像是台机器一样、观察着从这走过去的人流。
蔚蓝的天空――在这连云多都没有的天空下搜索着ｓｅｘ的对象。
……冷静的思考一下、我还真干着傻瓜一样的事。
光想着ｓｅｘ了，自身却还不明确要做什么。
「接下来……今天要是什么样的女人……」
难道说到这游乐园来的人、仅仅只有我一人、不知不觉就想着那样愚蠢的事情。
我继续傻乎乎的这样想着、但是却无法放弃这样愚蠢的事情。
从刚才开始就已经期待了、愚蠢的儿子有开始蠢蠢欲动了。
好了……今天首先要口交满足一下。
继续考虑着这样愚蠢的问题来来回回的走着……
「啊、有卖软冰激凌唉。我这到去买。呐、華耶也要吃的吧？　姐姐太奢侈了」
「啊、嗯……谢谢姐姐」
我的视线停住了。
「唉、好难得啊……是双胞胎」
大概是姐妹吧、视线就定在了这对双胞胎女孩子身上。
要不是同样的造型就会被误认为同一人的２人、除了发型不同还有哪里不同呢、完全分不出来。
一个、就是头的两边扎了２个结就是常说的双马尾、另一个就是在后面扎了个结。
真的是非常相似的２人……要不是这样仔细程度的观察、绝对不会发觉这个不同点的。
看上去双马尾的是姐姐。而且很溺爱妹妹的样子。
从旁人来看两人的关系相当的好。
「来、華耶。啊～嗯。张～嘴」
「姐、姐姐……那个、嫩难为情的哟……我自己可以吃的哟……」
「ふふふ……有什么不好的、来、啊～嗯张嘴」
「啊、啊～嗯……」
双马尾的让妹妹张开嘴喂她吃软冰激凌。
一看就是关系相当好。还是说、正因为是姐妹所以才有这种感觉的吧。
我是独生子所以和那样的事无缘……
我眺望那对双胞胎对那样的光景情不自禁的微笑了。
「ふふふ……華耶真是的、冰激凌都沾在嘴上了。好了、不要动。姐姐来帮你擦掉」
「姐、姐姐……不、不要紧的哟。好难为情啊」
「在说什么呢。姐妹之间有什么那为情的。边走边吃冰激凌有这么害羞吗」
「是、就是这个但是……」
边说着边擦嘴角边的双马尾。
就这样、害羞的笑着的妹妹就全权交给姐姐了。
擦掉了嘴边的冰激凌。
白色污迹的脸……
能看到那是用姐姐的手帕擦得样子……
我差点掉进了自己脑补的寒酸的游戏里、慢慢的从长凳上站起来。
裤子下的傻儿子已经像是发出悲鸣一样的变硬了。
从现在开始就期待这那样的事尽快实施。
「啊、那么接下来就那是个……热狗！」
「姐姐、还要在吃吗？　明明都来游乐园了、云霄飞车都还没有座呢？」
「好了好了。吃完那个就去坐云霄飞车。不好意思、要２个热狗～！　多放点芥末～！」
「姐、姐姐？！　别放哟……不要放这么多的芥末哟？！」
「没事的没事的。这可是姐姐的骄傲啊」
「不、不是的啊姐姐、不是这个意思？！」
「不客气了。那么、就开动了哟。好像只要咬一口就会很美味的样子」
「呜呜……无恶意的多管闲事也是不对的哟……」
「嗯？　说过什么了？」
「呜、呜呜嗯……谢谢、姐姐」
「哎……别客气别客气」
仿佛是三流的小说一样的情节、我一边这样的想着、就把时间停止了。
妹妹手上还拿着热狗。然后是華耶张大着嘴大口咬着自己手上的热狗。
在那个时候――
在一瞬间有味道扑面而来、華耶的手停住了。
（什么……这个味道？）
这个味道刺激着鼻子的深处。
话说回来这个气味像是臭味……而且、绝对称不上是卫生的地方。
（啊？！）
情不自禁喊了出来、華耶的表情很紧张。
对啊、这个气味是像似在公共厕所里的臭味。
（讨、讨厌――！　好恶心！）
突然明白过来的華耶的表情扭曲了。
好不容易有这么快乐的心情现在却全无了、華耶很想离开那里。
但是――
嘴里被强烈的违和感填满了。而且、还伴随着刺鼻的气味。
（呀、呀啊……什么？！）
对于突然发生的事、華耶是么都不知道、只知道嘴里进了异物的感觉和对于这气味厌恶的感觉。
「ぐっぁ……哈哈哈、好久未品尝的口交……糟了、太舒服了！」
在时间停止的空间里的華耶皱着眉俯视着下面……慎也轻声嘟囔着。
華耶嘴里的异物真面目――那就是、慎也的肉棒。
像是在吃热狗一样张着嘴、特地拉到长凳边上、站在长凳上面调整好高度就开始在嘴里乱来着。
无论谁见到这样的光景、都会吃惊的连话都说不出来、也许连说什么都不知道。
对于这荒唐可笑的光景、慎也开心的挥动着腰。
感觉到异物在蠢蠢欲动――对于这无法解释的状况、華耶害怕的身体蜷缩成一团。
那是脊髓反射性的动作、同时嘴变得狭窄了、慎也的肉棒被含的更紧了。
「呜哦！」
这紧束感像似要把腰碾碎一样、慎也出现了从长凳上摔下来的危险。
但是无论腿和腰多么兴奋都要维持身体这个姿势、慎也像似要感受更激烈的快感、加快了。
是肉棒搅动着唾液的声音、在華耶的嘴里反复进进出出的。
不仅是单纯的前前后后的移动、有时也会由于想是在口内使劲蹭的缘故、華耶的嘴边开始滴下了唾液。
（嗯嗯嗯！　うごっ……うぐぅ！）
之后在这里发生的一切、華耶终于发觉是未知的什么不明物体在自己的嘴里肆虐着、发出了悲鳴。
但是、在这时间停止的空间里声音是穿不出去的。
在喉咙的更深处、仿佛像是要在里面射出来、就这样这嘴里继续搅着。
漏出了卑猥的声音。
从嘴里溢出的大量的唾液已经在嘴边起泡了、華耶的表情被染上了卑猥的颜色。
慎也专心致志的动着腰、把肉棒插在華耶的嘴里继续搅动着、享受着快感。
脸頬、牙齿、舌头……被各种各样的包裹着、慎也的腰顶的更里面了。
插到了喉咙的深处、没有想到会这样的華耶流下眼泪。
胃液逆流的不舒适的感觉，从喉咙处涌出来。
像是要把喉咙里的异物吐出来一样蠢蠢的收紧着的喉咙……但是讽刺的是这个动作给予了慎也快感。
「うぅぅ――！　哈哈、太、太棒了！」
这个像波动似得快感、使慎也忍不住的叫了出来。
而且……
「不、不行了……好久没有口交了……已、快到极限了……！」
腰的动作看上去像似在痉挛一样、慎也在華耶的喉咙蹂躙着。
这一次强行華耶口交的慎也终于忍不住的将欲望全被吐出了。
「呜啊！」
慎也毫不犹豫的将精液射进了喉咙的深处。
不住地剧烈咳嗽、而且想逃又跳不掉的華耶，强行品味嘴里的炽热的精液。
感觉味道在嘴里扩散开来了、強烈的气味冲着鼻子。
闻到这个气味的華耶激烈的喘着气――
「唉？　哎？――那个？」
转动着眼睛环视着四周。
然后、一屁股就坐在了地上。
「怎么了、華耶？」
「哎？　……那个……嗯……」
不知道发生里什么事的華耶转动着。
感到的不止是那个违和感，嘴的周围被弄脏了。
仿佛之前的一切都是像在做白日夢一样、什么事都没有、时间有流动了。
「哎？　唉？　……怎么？」
不知道怎么解释――这样的事更笨不知如何解释、華耶只是转动着眼球、毫无意义的看着手中的热狗。
要是仔细注意的话、或许还能察觉嘴里还残留的味道。
但是大脑是来不及去处理这些突发的事件……
什么都不知道、继续吃着热狗。
或许是抹了很多芥末、所以完全不知道嘴里还有其它的味道……
结果、就将刚才的一瞬间认为是白日梦、这次就照妹妹所希望通的、朝着云霄飞车的方向去。
看着离去的双胞胎、我舒坦的靠在长凳上。
然后又这样的考虑着。
要是双胞胎的话、两个都要做的话不管怎说都不行啊。
我笑着站了起来、像是在追双胞胎一样走过去。
跟在双胞胎的后面、接下来、我就反复思索着在什么样的情況下去○她们呢。
好不容易来次游乐园、所以反正什么也不做、而且从刚才为止状况就没有发生变化。
一边这样的考虑着一边又走上前去、排在那２人排着的云霄飞车的队里。
「云霄飞车吗……」
有点糟糕啊……要坐这个的话还真的有点勉强啊。
还想着这样的事、我就坐在了双胞胎的后面。
「够了吧、お姐姐真是的、还打算要再吃些什么吗？」
「又没什么不好。吃过冰激凌和热狗了……接下来是可丽饼和油炸甜甜圈……」
「不、不行的哟，那样吃的话。会胖的哟？！」
「没事的哟。我和華耶都是、不会胖的体质」
「即使如此也要有限度哟。会吃坏身体的……」
一边进行着孩子气的对话一边又按照顺序等着的时候そ……
「或许可行的」
无意识的轻声说着……我灵机一动就有了个主意。
是啊……或许这个方法可行。
云霄飞车嘛。
……我什么也没有碰但是感觉多多少少有些害羞、我看准时机、停止了时间。
光想这些荒唐的事恐怕就已经花了一天了――就抱着这样微妙的自信、慎也在云霄飞车发车前一秒停止了时间。
然后卸下安全栓、美耶的腰露了出来、坐在那个那个下面。
自己的膝盖上坐的是美耶、再固定好安全栓。
然后保持了那样的状态恢复了时间。
「啊咧？」
突然屁股的下面产生了違和感――但是、云霄飞车已经发动了。
「哎――？　那、那个……！」
工作人员像是为我确认一样……但是没有赶上。
慢慢的速度提升、在轨道上的云霄飞车。已经、停不下来了。
「等、等一下――きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ？！」
登到顶上的云霄飞车、用毫无道理的速度冲了下来。
扎在一起的头发随着离心力来回飘动。
旁边的華耶发出的是像是在笑一样的惨叫。
但是、美耶自己的身体下面有什么东西――非常在意那里。
是在云霄飞车的反面。
可能这样会危及到生命。
但是坐在不断加速的云霄飞车上的自己身体想要做什么调整是相当困难的事。
由于从左右、上下的离心力的作用下造成是现在的状況，结果什么都没能做、美耶继续惨叫着。
美耶因为下面而发出激烈的惨叫声……慎也好像皱着眉一样忍耐着。
能听到女孩子的惨叫声在耳根边回荡着。那种程度的声音震得耳朵像电击一样痛
但是这种程度的还是能忍的――
这样想着的慎也忍受……
然后再次、看好时机停止了时间。
漂亮的停住了云霄飞车。
由于慣性的法則会使身体前倾、但还是忍住了、慎也得意的笑了。
「好嘞」
慎也说完“好嘞”――就实施了这样的事、旋转到最高处。
「噢～……絶景啊，真是絶景啊」
一副淡定的样子、慎也眺望倒过来的景色。
平常、看到这样的景色也没什么。
想着那样的事、慎也感觉到了和地面引力似得引力、快速的拉下拉链、露出肉棒。
受到刚才口交的影响……所以露出来了、也是半立的状态，慎也的肉棒接触到空气也颤抖着。
「喔噢……！」
那根肉棒就以那样的状态准备插进了美耶的体内、这时慎也像是失去平衡一样颤抖着身体。
「啊、危险啊～……掉下去就肯定死了」
一边说着这样的话，拼上命的慎也掀起了美耶的裙子。
突然、对于被掀起裙子的下半身穿过冷飕飕的感觉。
一般来讲都会觉得这里很奇怪、但是现在是坐在云霄飞车上。
认为裙子会掀起来是云霄飞车的缘故这也是理所当然的。
双手紧紧握住栓、像似抓住又像是没抓住、美耶发出了像抽泣似得惨叫。
品味处于絶対安全的状態的恐怖这样矛盾的娱乐、美耶从身体的深处了叫出。来
但是下个瞬间――
对于下半身被刺穿的疼痛、发出的惨叫声和坐云霄飞车时的不是同一种，美耶的内心深处满是这样的感情。
（ふぐっ？！　あ、ひやぁぁぁぁ、あ、ぐぅ……痛いぃ……？！）
突然的――真的是突然的疼痛、对于这样的状況、美耶瞬間的陷入恐慌的状態蜷缩起来。
感受着坐云霄飞车的痛苦。
その恐怖たるや、並ではないだろう。
（あぐっ！　あがぁぁ……讨……讨厌……这个感觉是……）
正在这个时候想到这个疼痛的原因……是什么原因在这样的时候、这使美耶愕然了。
这个痛楚、和过去只有２次经验那个疼痛一样。
……是私处还没有湿就插入肉棒的疼痛。
是什么原因现在会有这样的疼痛感？！
的确现在感觉到了屁股下的違和感――那个就是原因吗？
就推理而言也没有自身经历准确、这就能得到正确的结果。
本来、本人就知道这样的事、但是无论是正确也好错误也罢反正结果都一样……
（呀……あぁぁ！　讨厌……为什么……不要、谁……来救救我……華耶、救救我！）
发出像惨叫一样的声音――但是、这当然是传不到任何人的耳朵里、但是恐怕只要时间一动就立刻回从喉咙里发出来。
美耶的眼角有眼泪流下来。
那个眼泪、像受到重力的作用落了下来。
然后这撒落下的眼泪果然就在空中停止了。
在相反的状态下、慎也开始动起腰来。
像受到重力的影响似得腰要掉下去了。
这个时候、将全身的受到的重力形成的冲击，疯狂的插着美耶。
未湿掉的私处、感觉受到插入到最深处的袭击。
接住重力的慎也、很簡単的就把肉棒插入最深处，侵入到了尽头。
「くぅ……！　果然、还没有湿所以这么紧……」
嘟囔着这些的话、然后继续动着腰、慎也感觉到自己的肉棒被蚕食收紧着。
还没有湿、这也确实是个问题。
所以、就这样继续的话、那个私处大概不久就会湿掉吧。
从長年的経験来看，慎也知道只要稍微粗暴的对待女性的私处，那里不久就会湿掉了。
而且正如那知识解释的那样、美耶的私处开始变得湿润了。
「哈哈哈、真意外啊，这么快就湿了呐」
高兴嘟囔着的慎也继续用自己肉棒搅动在私处。
只能发出惨叫声、慢慢的开始和其他的什么事情混在一起了。
淫らな湿った音に、したり顔で慎也は笑みを浮かべる。
果然是这样――在这里发不出声音、所以表情就像是在说故事一样。
处于这反吊的状態，也是为了保持平衡的状況、慎也的腰依旧和往常一样激烈的使用。
慎也喘着既辛苦又満足的气息。
像宝石一样的汗珠出现在肌肤上。
虽然是这样荒唐的情况、舒服的事还是舒服的。
啾、啾、从最初那里很干的私处、现在已经溢出湿滑的有粘着力的体液、而且还收的很紧。
那个感觉、慎也已经明白到那是快要极限、腰挥动的速度加快了。
美耶的惨叫声很响亮。しかし、果然只要时间一动就能听到。
（不要啊、不要……为什么……为什么要插我……拔出去……救救我、華耶……救救我）
拼命向華耶求救、但是在时间停止的情况下華耶是不会察觉到的、就这样僵着身体惨叫着。
自己被做了什么、以及自己什么也做不了。
拼命的、只剩下忍耐……美耶只能咬紧牙关忍耐着。
但是、唐突的就结束了。
挥动着腰的慎也的动作也越发的兴奋、反复搅动着、然后用力插到深处。
同时汗在空中飞散开来、从私处垂下了愛液、依照重力滴了下来。
慎也的肉棒激烈的脉动着、跃跃欲试着射精的瞬間。
――然后、接下来的瞬间。
（――ひぃ？！　好、好热啊！）
即使在这样荒唐的状況下还是高潮了、慎也的精液喷涌而出。
（讨厌、――！　好热――好热！　呜呜呜、不要啊啊啊啊！）
在这种倒过来的状况下、释放出来的精液一滴不剩的全部进入到了膣内。
（ひゃん！　――不要……好热啊……里面好热啊……啊啊啊啊啊……啊、啊啊……）
不明缘由就是不明缘由的事情、变成了不明缘由的结果……美耶完全被肉棒顶起了。
但是那个原因就连当事的本人也完全没发现的样子――
绞出最后的一滴、在这像被反吊着一样的状況下、把肉棒塞回了裤子里。
然后时间动了。
那个瞬间――
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一次性的将忍耐着的惨叫全部倾吐了出来。
不是普通的叫声――但是誰也都不会这样认为、或许是因为云霄飞车的缘故吧。
美耶到云霄飞车停下来了还在继续惨叫……
到达終点的时候、已经筋疲力竭了。
不知什么时候慎也已经不再那里了。
恐怕是还在时间停止的时候、就漂亮的开溜了吧。
另一方的美耶就……
果然、一副不知道发生了什么的样子、眼里充满了困惑。
「終点到了、下来时情注意脚下」
在工作人员的敦促下、美耶踉踉跄跄的走着、从云霄飞车上下来。
「没关系吧、姐姐？　ふふ……真是的、姐姐真是的、有这么恐怖吗？」
「哎？　那个……嗯……」
華耶的透露出的是自己也不知道怎样回答的好……结果美耶曖昧的笑了笑、就忘记了这事。
也不知道究竟发生了什么事。
而且、总是隐约会记得这个感觉……
发抖的同时脸也变得很红、美耶努力装的很平静的样子、继续跟在華耶的后面走。
总觉得屁股有点疼……但还是决定无视这个。
「累、累死了……拜这所赐、比想的还要累……」
回到家就像倒下去的一样扎进被窝、我深深地吸了口气、深深地又叹了口气。
「哈～～～～～～～！　话说回来、今天对于心脏而言还真是沉重的一天」
这样自言自语的大声嘟囔着、我光是想到今天的事就会反胃。
不愧是那样做的我、儿子也没有吓的发抖。
感觉好像全部被榨出来了。
每天都这样连续做的话、也许这样我就被榨干了。
想着这样荒唐的事的我感觉到突然有强烈的困意造访。
「啊啊……不行了、好困……已经、不行了……」
小睡的我进入到意识去了。
没有发现要违抗着睡意的理由……我就这样、落进了这个睡眠之中。
是真心累啊。
就这样暂时睡会儿吧、到了这样的时间、也不能做任何的抵抗く、我很吃惊自己就这么简单昏睡过去了。
在这么熟的睡眠里……我做梦了。
在这个梦里、我不知为什么会认为自己死了。
――为什么我会有这样的能力呢？
那是我不知问自己多少次、却一次也没有得到回答的疑问。
本来――我就不知道自己为什么会后这样的答案。
等到注意的时候对于能停止时间的这样的事很觉得很普通、使用着这普通的力量。
这样的我当然是个异常。
这样的事、不用说、普通人要用停止时间的技能、怎么可能。
可是、为什么我能……？
思考了不知多少次、却一次都没有得到回答、即使如此我还是在思考。
而且一直在思考想到的画面。
像是在看电视还是像是去电影院这样曖昧的感觉、甚至连标题都想不出来……
这部电影的主角、是个身子弱平均身高的一半的不到的１０岁半的少年。
但是这些并没有使他自卑或是扭曲、而是作为普通的少年成長。
但是即使如此少年也想过――为什么自己和别人不同。
不知道思考了多少次也没有得到答案。
但是某一天――少年在乘坐巴士的时候遭遇了车祸。
沉没在水里的巴士、只有少年、因为身体娇小的缘故从窗户了逃了出来。
而且、为了救朋友跑着呼救。
不擅长游泳的少年在は岸边想拿什么东西去到那里去……在那里发现大人就大声求救的时候，筋疲力尽的沉了下去。
结果、巴士上的乘客全部得救了……但是只有少年、死了。
看到的这部相当老的电影，或许只有小部分不同、但是内容大概就是这样的感觉。
我思考着自己的能力、这时脑海里出现了电影一贯的终场方式。
然后就在想。
不知为何在想少年怎么就沉下去了呢。
恐惧、絶望、悔恨、失望……
但是、我不知道怎么会像这事。
不明白、一贯的结局、无法理解的我最终放弃了思考。
这才注意到、我掉进了连梦都不能做的深深地沉睡之中。
什么都没有――在这什么也看不见的空间了……
我消失在意识里了。
我究竟是去那里，去干什么。
